(yeah)
(woow)
(c'mon)
(uh 'uh )
(cmon)
(dit is baas b)
(brace)

(chorus)
Ik zag je staan in de club met je vriendin en
Je zocht oogcontact maar ik keek naar je billen
Wist wat je deed,sexy gekleed..
Je lichaam was zo heet jij moest met mij mee...

Chillen in de vip met baas b
Kijk in het rond champange in me hand..
Checken we hier checken we daar hommies aan het bounchen
Lekkertjes hier lekkertjes daar moppies aan het dansen...
Toen zag ik jou opeens ff naar me kijken,en er ging door me heen
: dat ik jou moest krijgen
Mop ik geef je alles wat je van me wil
Hier in de vip dan word het zeker wel chill..
Janneman schenkt alchohol
Jij weet hoe het gaat jaaa

(chorus)
Ik zag je staan in de club met je vriendin en
Je zocht oogcontact maar ik keek naar je billen
Wist wat je deed,sexy gekleed..
Je lichaam was zo heet jij moest met mij mee...

Ik zag je staan in de club daar!

Ik zeg luister mop,ga je met me mee..
Want me track word gedraait door dj NBA
Ik vraag hoe laat het is,je moet op tijd naar huis
Maar ik fluister in je oor: me moeder is niet thuis
En dan zeg jij: ok ik blijf met jou
Want het mag van me pa omdat die je vertrouwt
Ik heb hem net gebelt dus doe je ding maar
En jij bent een bofkont ik heb geen string aan !!!!!!
Ooo je maakt me gek en ik vind jou zo lekker en je kust me nek
Ik zeg: ooo ik wil je hebben en je echt verwennen
Je weet wat ik bedoel !!!

(chorus)
Ik zag je staan in de club met je vriendin en
Je zocht oogcontact maar ik keek naar je billen
Wist wat je deed,sexy gekleed..
Je lichaam was zo heet jij moest met mij mee...

(chorus)
Ik zag je staan in de club met je vriendin en
Je zocht oogcontact maar ik keek naar je billen
Wist wat je deed,sexy gekleed..
Je lichaam was zo heet jij moest met mij mee...

Moppie,je bent een topper
En die blik in je ogen zegt genoeg wat je met me
Doet je kijkt naar me toe van oooehhh
Je bent zo flex zo sexy zo vet yo echt je maakt me
Gek geloof me moppie van ooehhh
Jij bent echt een toperrrrr
Ik blijf maar kijken en ik kan er niet mee stoppee
En dan zie ik even dat je aan de kant staat
Waardoor ik naar je toe ga en dan je ten dans
Vraagt en ik pak je hand jaaa
Verdorie je doet het ,je doet wat je goed doet en
Hoe je het doet dat doe er niet toe dus doe wat
Je doen moet want ooehhh
Ik kwam alleen maar om je even te
Schuren,even te gluren maar nu mag het eeuwig gaan duren..
Dus kom je naar me huis mop?
In diemen zuid mop
En bel je ouder zeg dat je vanavond niet meer thuis komt
Moppie je weet het,ookal heeft het een schijn..
Jij bent de enige die de reden geeft geen player te zijn

(chorus)
Ik zag je staan in de club met je vriendin en
Je zocht oogcontact maar ik keek naar je billen
Wist wat je deed,sexy gekleed..
Je lichaam was zo heet jij moest met mij mee...

(chorus)
Ik zag je staan in de club met je vriendin
Je zocht oogcontact maar ik keek naar je billen
Wist wat je deed,sexy gekleed..
Je lichaam was zo heet jij moest met mij mee...

Dit is voor de poppies

En voor de mammies

(ooohhhhhhhh)
(baas b)
(brace)
(jahh)
(de man)
Voor alle moppies in de club je weet het Baas B en brace)
Gevaarlijk




 [Baas B]
Ik bijt het spits af
Ja ik zet overal m'n tanden in
Spit een dikke flow en jaag het angstzweet je handen in
Dus schrijf je rijms maar op je buik
Want het de Baas B die nu wel even in het diepe duikt
Oftewel de brokkelaar
Dus zet m'n cola en m'n wokkels klaar
Pak de wiet en brokkel maar geen brokken maken!
Ik zorg dat helden van hun sokken raken
En MC's willen niet meer komen dan een potje schaken
Ik zeg je zus ik zeg je zo
Ik zeg je broer maak je niet druk het draait alleen maar om mn flow
Waarmee ik MC's aan de kant zet, in verband met
Het antwoord op de vraag wie de mic uit hun hand red
Dus check 't want baas weet dat jij niet veel haast hebt
Als ik met m'n klik jou gespit op z'n plaats zet
Want je weet ik ben er goed in
En zit je net te eten dan gooi ik er wat roet in

[Refrein: E-Lo & De Boys]
Rappers willen komen (rappers moeten gaan!)
Rappers willen zitten (maar rappers moeten staan!)
Rappers willen komen (rappers moeten gaan!)
Rappers willen zitten (maar rappers moeten staan!)

[Baas B]
Ik zeg zinnige zinnen sommige vinden het minder dat er binnen de kringen
Van hip-hop soort dingen bevinden
Zoals onze shit
Maar dan niet die ondergrondse shit
Ik heb geen website maar ik zit zeker niet zonder hits
Nou echt niet, je kent de weg niet
Dus zeg niet waar we nu naar toe gaan
Want kom je net dan moet ik toe slaan
Vraag het de rappers op de straathoek
Ze zitten zo aan de kant dat ze me checken in het straatboek
Leer je de les ik ben een do-cent
Zet je de gang op als je boos bent
Geef je props als je m'n flows kent
Het is de baas voor honderd pro-cent
En jij weet hoe het is maar ik weet hoe het kan zijn
En dat is het verschil waardoor je denkt wie hier de man zijn
Ja ik heb het tegen jouw makker
Want je flow is gewoon kut en je chick lijkt op een bouwvakker!

[Refrein]

[Vers 3: Baas B]
Je chickie kwam me aanspreken
Terwijl je dacht dat ze vroeg om een aansteker
Maar ik rook niet en zij ook niet
Ik had niet eens een lighta
Maar ik had skitta, want ze wist wel dat ik spit ja
En ik geef de dames billenkoek
En hebben ze geen ass dan gaan ze heel snel naar 'n bil opzoek
Want ik wil weten wat er bij de buit zit
Dus deze Ajacied moet kijken wat voor 'n vlees er in de kuip zit
(ja tog? nee tog? ej man je weet tog?
Ej dat is die kerel, die man is baas b tog?)
Aangenaam ik heb gewoon die lekkere flow
En ik keek naar je chickie dus ik checkte die ho
Ik zeg het je zo het is maar effe dat je het weet
Dus tatoeëer je die "thug life" maar lekker op je reet
Wat wil je spitten?
Je komt alleen met wacke flows
Je wil meer spanning stop je pik maar in een stekkerdoos!

[Refrein]

[Bridge: E-Lo & De Boys]
Rappers willen komen (rappers moeten gaan!)
Rappers willen zitten (maar rappers moeten staan!)
Rappers willen komen (rappers moeten gaan!)
Rappers willen zitten
Kom niet zitten of staan bij
Je moet gaan
E-Lo, D-Men




 [Intro/Bridge: Jayh]
Shoebiedoebiedab, Shoebiedoebiedab
Shoebiedoebiedab papada
Shoebiedoebiedab, Shoebiedoebiedab
Shoebiedoebiedab papada

[Vers 1: Jayh]
Ik ben een man die van ontsnappen houdt
Weg van deze aarde als een astronaut
Dus zet de cola en de wokkels klaar
Wat de fok doet Wubo Okkels daar?!
Verder dan de sterren gaat m'n licht aan
Frans is op vakantie even uit z’n eigen lichaam
Maar je vindt hier geen kroketten van de Klikspaan
Ik heb religie geprobeerd, ik had er niks aan
Maar ik begrijp de mensen die zich anders voelen
Wandel door het bos met een halve kilo paddenstoelen
En praat met Moeder natuur
Trouwens ik moest van d'r zeggen: gozer doe niet zo zuur
Je wereld is een optisch hologram
De menselijke ziel weegt achttien gram
En dat is alles wat we weten
En voor de rest zitten wij gewoon te spacen

[Refrein: Baas B]
Ik weet niet waar ik vandaan kom
Ik weet niet waar ik ben geweest
Maar ik weet dat ik space
En wat er straks op m'n pad komt
Boeit me geen reet
Want ik weet dat ik space

[Vers 2: Baas B]
Ik heb geen besef van tijd dus ik weet ho laat het is:
Ik ben weer aan het spacen
Na 22 baco vonden ze me aso
Nu zit ik in m'n eentje wat te blazen
Ik doe het rustig, take it easy
Sluit m'n ogen, kijk m'n eigen televisie
En zie een dame, ze is exotisch
Ze vindt m'n smerige gedachten filosofisch
(zo vies) dat is toch logisch
Blaze er eentje op voor alle homies
Zo high, dat ik als een vogel space
Had ik last van hoogtevrees?
Nee, comfortabel in de lucht en
Lieve mensen bel me later als ik terug ben
Ik ben klaar voor een lancering
Dit wordt een egotrip, dus krijg allemaal de tering

[Refrein]

[Intro/Bridge]

[Refrein]×2




 [Vers 1: Brutus]
Rock en roll rond als een rollende steen
Ik spot de drollen meteen, maar ik heb toch een probleem
Het is een blok aan m'n been, het is een brok in m'n keel
Want zonder muziek s-s-stotter ik nogal veel
Mensen fokken me op en lopen maar slap te lullen
Alsof we alles kunnen en alleen maar zakken vullen
Ja ik zit gebakken sukkel, geen geboren vakkenvuller
Heb het bekend dus bel het alarmnummer
Ik stotter, woorden drop ik in schokken
Kan niet meer stoppen dus krijg ik beats van de dokter
Nou godverdomme toon eens wat begrip voor me
Ja, sorry jongens, soms duurt het een paar seconden
Voor ik weer normaal praat
Maar op de beats die de baas maakt, weet ik dat het volmaakt gaat
Dus ben ik trots als m'n shit over straat blaast
Maar als ik stotter denk ik fok 't en l-l-l-laat maar!

[Vers: Brutus & Baas B]
Bu-uh bu-uh-Baas, bu-uh bu-uh B
Bu-uh bu-uh Brutus, ik kuh-kuh kap er mee
Bu-uh bu-uh-Baas, bu-uh bu-uh B
Bu-uh bu-uh Brutus, ik kuh-kuh kap er mee

[Vers 2: Baas B]
De Baas komt binnen zonder bellen of kloppen
Red het wel op m'n sokken om rappers als domme dellen te fokken
Zonder zelf te droppen, we vertellen geen moppen
Dus kom maar snel op de proppen, voordat je jezelf gaat poppen, topper
Het is de bu-uh Baas B met een vette flow
Dus chu-uh check wat ik zeg, want ik zeg het zo
Ik heb een hoop aan m'n hoofd en soms denk ik fok 't
Fok 't maar effe en roddel maar lekker als ik stotter
Ik ben die rare gozer, wat dacht je dan?
Represent du-uh-Diemen-Zuid tot aan Amsterdam
Nederland tot aan het einde van de wereld
Dus neem het maar aan van deze bijdehante kerel
Hèèè? Dit is die vage shit, Baas naar de B die maakt die hits
Laat me dus even gaan met dit. Je kijkt nu zo van:
Hooo! 'T is wel een topper hè, ik vind het toch wel rocken hè
Fok 't, dan beginnen ze te stotteren

[Refrein]

[Bridge: Baas B]
Iedereen denkt maar tegenwoordig dat ie rappen kan
Maar alsjeblieft blijf toch je zelf of zo en zoek een hobby
Kijk in de spiegel denk je echt dat je 't hebben kan
Al dat gerommel en gestotter man dat doet het toch niet

[Refrein]×2




 Mister Crabman en de Baas B

Jij bent een topper, een topper
Denk nou eens even aan mij
Je vriendje is een beetje schraal
Dus loop nou niet zo maar voorbij
Jij bent een topper, een topper
Laat me nou niet in de steek
En leg me nou toch even uit
Waarom je zo lang naar me keek




 [Vers 1: Baas B]
Ik probeer je te vergeten maar waar ik ook ben ik kom je tegen
In m'n gedachten blijf je me achtervolgen je leeft nog in me
En steeds wanneer ik denk oké nu heb ik jou verbannen
Krijg ik een sms'je, lieve schat, ik hou zo van je
Ik heb een antwoord klaar, twijfel of ik terug zal sturen
Ik vraag mezelf af, ho lang gaat deze shit nog duren?
Het slijt met de tijd en ze zeggen dat ik verder kan
Ho kan ik denken dat ik niet aan jou moet denken dan?
Ik bel je toch weer op om nog een keer je stem te horen
Zeg dat het goed gaat, maar het gaat niet goed want shit ik ben verloren
Je trekt steeds naar me toe en ik naar jou wat is dit nou hè?
Ik kan niet loslaten terwijl ik je niet vast kan houden
Als dit zo doorgaat word ik gek, ik moet een knoop doorhakken
Maar dat je van me houdt maakt het zo lastig als een motherfucker
Moet ik je nooit meer zien? Ik zou het echt niet weten
Maar ik probeer je te vergeten

[Refrein: Jayh]×2
Laat me weten waar ik sta
Ik balanceer nu op de rand
Is het terecht dat ik me vast houd
Aan de hoop dat het nog kan?

[Vers 2: Baas B]
Ik ga je nu toch echt vergeten, want ik moet weer verder met m'n leven
Ik kan nu niets meer geven. Het is over dus ik neem het er van
Verleg de focus naar feesten met vrienden en vrouwen
Neem nog een slok en deze gozer is niet meer te houden
Het is m'n flow; zie bijna elke dag de zon verschijnen
Om niet alleen te slapen, in m'n dromen ben je bij me
Maar als ik wakker word en automatisch naast me kijk
Dan is de kater dubbel zwaar, de vraag is: waar ben jij?
En ik zie je spullen staan, nou wanneer kom jij ze halen?
Word iedere keer geconfronteerd met jou en blijf ik malen
Maar ik laat me niet kennen, dit gevoel begint te wennen
En ik weet zeker dat het beter wordt, dus ga ik verder
En ik moet accepteren dat we beiden eigen wegen kiezen
Als ik je los kan laten, kan ik je niet meer verliezen
Ga ik je ooit nog zien? Ik zou het echt niet weten
Maar ik probeer je te vergeten

[Refrein]×2

[Bridge: Jayh]
Ben ik verblind door mijn gevoel
En tast ik in het duister?
Ben ik verdwaald in het heden van toen
Of ben ik op de juiste weg?

[Refrein]×2




