Abstract en met tact heb ik een stijl gepakt
En verkapt en vertakt zodat mijn peil niet zakt
Dus pak je shit maar in, d'r zit geen pit meer in
Want als ik dit begin, komt er geen shit meer in
Het gebied van taal, ik houd niet van kaal
Maar sta niet voor paal als ik mijn lied verhaal
In deze rap-rijmstijl, want ik heb mijn stijl
Uit een vette rhyme-file als ik een vette rijm keil -- geil --
Het verbaal verhaal kan beginnen
Ik verwoord de woorden en verzin de zinnen
Die we deden, en ik tevreden kan ontleden
Om de rede van een zinsnede te ontkleden
En besproei de radio met een napalm walm
Want als ik een neus voor hits had was ik wel een zalm
Dus kalm, mijn shit ontstond onder de grond
Want ook zonder die strond kom ik bijzonder goed rond
Dus slaag je slag, vandaag de dag
En ik graag je graf, als ik jou graag mag
Ik schep nu het zand in overmoed
Want bij eb is er strand in overvloed
Goed, je hebt hoop op een leven na de dood
Maar is het dan niet idioot om dood te gaan kloot!?
Wel, of je nu verkeerd verkeert of wordt vereerd
Dood wordt je ten zeerste meer gewaardeerd
Wat een zorgen maar ach, morgen komt weer een dag
Dat je deze dorre dag niet meer verzorgen mag
De dope waar ik op hoop die droop en kroop
Laat en mondjesmaat van de straat
De pessimist verwijt de ketel wel dat ie zwart ziet
Maar jij praat over de finish
Als je nog niet een een start ziet?
Maak een goeie A en praat dan over B
De O.P. deed C-D, en wij gaan door met E

Hallo aarde hebben wij contact?
Of is deze tact voor jullie nog te abstract?

Denk maar na, ik dacht je voor, ga maar na, ik ging je voor
Doe maar na ik deed je voor hoe deze Thor het beetje voor
Beetje voor elkaar kreeg, dat jij me aankeek
Naspreekt, nadeed, uiteindelijk nakeek
En afzag, want ik neem een afslag
Waar ik zelf afmag, en zo m'n eigen levensweg afrag
Want de weg des levens loopt altijd dood
Alleen diegenen die afwijken zijn voor altijd groot
En oneindig, maar wat is daarvan dan de zin?
Want iets dat oneindig is heeft dan toch ook geen begin?
En iets wat niet begint heeft dan toch ook geen einde?
Is oneindigheid niets, of is niets oneindig?
Fok it!, soms denk ik 'nu denk ik iets'
Maar als ik daar dan over nadenk denk ik eigenlijk niets
Het is net als dat je droomt dat je ligt te dromen
Denkend dat je alles voor elkaar hebt lig je toch volkomen
Hulpeloos te slapen in de realiteit
Terwijl een wereld van gedachtes jouw ware leven lijdt
Dus meeloper, jij bent pas een echte meeloper
Als je met anti-meelopers mee gaat lopen
Door te zeggen dat je mede-meelopers meelopen
En zo open op respect van hun voorlopers hopen
Dit is de tijd -- tijd -- van orginaliteit -- teit --
En creativiteit -- teit -- en vaardigheid
Die deze tijd bevrijdt -- vrijdt -- van criminaliteit -- teit --
En negativiteit en onzekerheid
Dus strijd, voor jezelf en een perfecte omgeving
Want jouw directe omgeving is jouw directe beleving
Het gaat er inderdaad om dat jij erbij stilstaat
Dat jij nou stilstaat, en de tijd maar doorgaat!
De zin van deze zinnen kan jij nimmer meer verzinnen
Want ik had ze al verzonnen en ik ben binnen!

Hallo aarde hebben wij contact?
Of is deze tact voor jullie nog te abstract?




 Dubbel en dwars tot het bittere end
En binnenste buiten tot voor kort onbekend
Met de oorverdovende Nederland punk
Door laden en lossen van de eigendunk
Verstand versus gevoel, alles of niets
Is onbegonnen werk, sukkels snappen het toch niet
Fok al dat makke gelul over diepgang
En neem met mij de paden die een voorganger niet nam
Afslag Osdorp




 Hier! Hier! Hier, hier, hier!
Hier is een rap die ik nog heb
Orgineel niet nep, geen dope maar pep
Je knikt met je hoofd, je stampt met je voet
Het is de beat van Seda die maakt dat je doet wat je doet
En wat je doet is goed
(dames Def P) vraagt je niet ten dans, je moet
De beats van Seda is waar ik in mee ga
Hij sampled elk thema strak in schema
.... die kijken en zeiken
Ze denken dat ze winnen terwijl ze bezwijken
Ze trillen met hun ... (oh gossie)
Jullie komen niet in de buurt van de Osdorp Posse
Sukkelende zaadcel zuigers
Wij zijn vijfjes en jullie zijn stuivers
Wij zeggen kilometer en geen mijl
Je probeert het in het Engels maar je gaat voor de bijl
De besten uit het westen, zullen jullie pesten
Tot asresten om het kerkhof mee te bemesten
Mijn vizier staat gericht
Jullie doodsbericht
Is mijn plicht
Op het toneel met licht
In je gezicht
Weet je dat je zwicht
En waar aan het ligt
Want van de zenuwen daar klap je dicht
(en dan ligt
In een swift je gewicht)
In een gesticht
Nicht
Ach laat die mietjes maar
Yo Seda, maak die beatjes klaar!
Maak het fonkie!
Kom met die belletjes
Gooi die bastoon d'r in
Nou breek het af....
----------------------------------------------------------------------------




 Je denkt dat je alles hebt, je bent tevreden
Je bent zeker nooit in een droom uitgegleden
De dienstplicht roept je en wat is de reden?
Je moet gaan vechten voor de vrede
Dit is grote onzin en onterecht
Maar jij hebt niks te zeggen over goed en slecht
Je vaderland beveelt en die zegt vecht
Ja, slavernij bestaat nog echt
Alles wat je wordt geleerd draait om geweld
Hoe je medemens te doden wordt jou verteld
Je eigen mening wordt uit je hoofd gepeld
Je wordt gewoon een pion op een slagveld
Het leger lost problemen op door te moorden
Als er zogenaamd niet meer gepraat kan worden
Je denkt tot moorden ben ik niet in staat
Maar je mist verantwoordelijkheid voor je daad
Want je volgt blindelings bevelen op
Anders kost het misschien wel je eigen kop
Je meerdere die beslist voor jou
Alleen omdat hij meer strepen heeft op zijn mouw
Wapenfabrikanten produceren maar raak
Mensenlevens tellen niet, winst is de hoofdzaak
Stel je voor dat alle legers vergaan
Dan zou er nooit meer oorlog en honger bestaan
Want zelfs al maakt het leger niemand dood
Sterven daardoor nog mensen van de hongernood
De bommen worden duurder en krachtiger
Maar maniakken vinden het juist prachtiger
Je vecht in een oorlog tegen andere landen
Maar nooit voor jezelf, alleen voor een andere
In een oorlog maakt het niets uit wie je bent
Je schiet op mensen die je nooit heb gekend
Je noemt ze je vijand en alleen omdat
Zij hun uniform in een ander land hebben gehad
Het is je reinste vorm van discriminatie
Racisme, fascisme, je lijkt wel een nazi
Met ruzie tussen leiders heb je niets te maken
Dus vecht niet om dingen die jou niet raken
Misschien zal dan ooit de dag nog komen
Dat alle mensen die van vrede dromen
Massaal weigeren om geweld te gebruiken
En deze wereld zal niet meer naar rottend bloed ruiken




 [Intro]
Yo, Def P. , hoe begint een tof feest?
"Pass me the 8Ball"

[Vers 1]
Stuur alle discosukkels naar buiten
Blijf op ze staan en gooi ze dan door de ruiten
Want het is laag tuig en voor mij moeten ze buigen
En dan schop ik hun gebit aan duigen
Want op mijn feest draait niemand pop
Maar alleen hiphop
En wie zeikt aan m'n kop
Die krijgt een schop
In z'n kier want Def P. is hier en geef mij maar...
(Bier, is hier, voor plezier)
(Bier, is hier, voor plezier)

[Vers 2]
Dit is een ode aan m'n bier
Een toverdrank die altijd zorgt voor plezier
Vers uit het vat of uit een krat
Zelfs met blikkies zuip ik me nog zat
De een drinkt rum, de ander gin
Maar met bier komt pas echt de stemming er in
Ze zeggen in de hemel is geen bier
Want waarvoor anders kwam Jezus hier?
(Bier, is hier, voor plezier)
(Bier, is hier, voor plezier)

[Vers 3]
Na een bier of vijf
Versier je elk wijf
Na een bier of zes
Kijk je niet op een fles
Na een bier of zeven
Begin je te leven
Na een bier of acht
Voel je de kracht
Na een bier of negen
Kun je overal tegen
Na een bier of tien
Ga je anders zien
Na een bier of elf
Kun je lachen om jezelf
En na een bier of twaalf
Is niets meer schandalig
(Bier, is hier, voor plezier)
(Bier, is hier, voor plezier)

[Vers 4]
Bier, daarvoor ben ik hier
Naar elke vier moet ik pissen als een stier
Maar dat is goed, want als je niet pissen moet
Dan zit je zo vol en je poept uit je hoed
Zolang er wordt geschonken blijven we dronken
En daarna in het donker lekker ronken
De volgende ochtend ben je muf als een stier
En het enige medicijn is...
(Bier, is hier, voor plezier)
(Bier, is hier, voor plezier)




 Ik zeg altijd alles in het algemeen
Dus voel jij je aan gesproken is dat jouw probleem
Bietbijters, neprappers gaan voor de bijl
Want niemand kan er tippen aan de O.P. stijl
Seda!
De beatcreator in de ether, beter, heter
Yo, want ik deed er nooit aan mee
Nee, ik ben tevree met m'n eigen idee
En scheur je speakers in twee met beats
Maar ik laat de vette rijms boomen
Veel beter dan de sukkels die zich zelf rapper noemen
Want tegenwoordig grijpt iedereen de mic
En zeggen dat hun unieke stijl niet lijkt
Op de rest
En iedereen die vindt het maar best
Dus de shit verkoopt goed, dus ze lachen zich de pest
Je zou er bijna gefokt van raken
Dus ik ga juist door met eigen shit maken
Want wie het laatst lacht, die lacht het beste
En wie van jullie sukkels wil me op het eind testen?
Niemand, nooit, nergens niet
Dus pak je wacke beats en rot op miet!
Met je: Yes yes y'all, I'm the best of all
Want wij kicken tours en festivals
Terwijl jij staat te kutten op je zolderkamer
Met je wacke imitatie van Em Sie Hamer
Ik zou je eigenlijk moeten bedanken
Want met jou vergeleken zijn we dope als de kanker
Maar ik schijt op jullie allemaal, dus Def
Kick nog es wat turbotaal....
Soundman! Soundman! Wake up stupid and turn the shit off!
Wat mijn oor hoort, effe door en door gestoord
Zeg het voort, te veel rappers lullen woord voor woord
Teveel onzin zinnen die beginners verzinnen
Met breakers die die fakers vol met kinderdinger zingen
Ze zijn onecht, maar ze zeiken wel over onrecht
Dat zij geen platen maken, maar hun poging begon slecht
Ga maar lekker verder met je duffe domme bullshit
Dan wordt jij m'n doelwit als ik weer in je smoel pit
Met weer een goeie van m'n boeiende vloeiende teksten
En nou motiveer de geksten, demotiveer de wackste
Inspireer rappers, obsedeer neppers
Elimineer en castereer verlepte halfsteppers
Doe dit en doe dat het geeft niet wat je roept schat
De stijl is als een vijl die toetradt in je poepgat
Onbehaaglijk en onverdraaglijk
Je doet wel bijdehand maar jouw verstand is nog te maagdelijk
I n h o u d
Dat geef ik u mee
En je zit in de dure zure puree
Als jij daar met mij over in discussie gaat
Dan heb jij nog liever ruzie met Lucifer maat
Dus doe niet zo tuttig en truttig en kuttig
En pietluttig en maak je zelf nuttig
En stopt dat geboeman want je weet wat ik doe man
Ik kick je voor je reet als een penalty van Koeman
Mijn techniek is rijmtechniek als verse hersengymnastiek
De freaky-feaky-freestyle freak die geeft geen piek
Om jouw hele kliek, we spelen niet en geven veel kritiek
Dat houdt me energiek en keel een miet als elastiek
De witte rapper geeft de dikke neppers vette meppers en zet een
Trend als de bekende band de Chilli Peppers
Wil je echt weten hoe je jou met mij kan meten
Vergeet het beterweter want je schedel wordt gespleten
-- Auw! Auw! Auww! --
Door mijn werk, als ik rijms werp zijn ze vlijmscherp
Terwijl ik jouw ontwerp naar m'n kont werp
-- Nepper! Nepper! --
De bedroefende stijl die jij beoefende
.... zwoegen voor mijn snoevende en zoevende, geoefende
Boeiende en vloeiende en hakkende en pakkende
Levende en rechtsgevende en kickgevende shit
-- Klit! Klit! --
Die nou heel Nederland kickt
Geen Nederlandse pik heeft zoiets eerder geflikt, dick!




 Y'know what you're saying to millions of people?
Not real. It's not about money and all the records
Or succes or the desires that you have, you know
It's about using the music to breakthrough, wasn't it?
I donno, we lost something here man

X weet je wel, wik wik wack!
X weet je wel, bullshit!
Zeker wel, ja toch, zeker wel!

Hallo, zet die kutradio uit, weer die Peter in de ether
Die commerciele meeeter klinkt voor geen meter
Meer en ik zweer voor mijn eigen eer
Dat ik me verre van die commerciele shit afkeer
Want de Vanilla Ice van Nederland is opgestaan
En is met slappe nederhop in de top gaan staan
En dan noemt die flop zich de top van de nederhop -- pop pop --
Zeg het nog eens en het kost je je kop
Want voor de tijd dat ik vier vette albums dropte
Had jij alleen een milkshake-rap die flopte
Dus ga nou maar weer radiocommercials inrappen
Want de echte Nederlandse meester kan je niet neppen
Jij deed altijd alles Engels vanaf het begin
En nou is Nederhop in, en jij springt er midden in
Met je brave ABN klaar voor de top 40
Heel slim zakenmannetje maar erg smerig

X weet je wel.. Basta, zeg versjes voor de massa
Wack Wack Wack!
X weet je wel.. Bullshit! Zeker wel, ja toch?
Ik voel me net een kwakzalver
Fuck you bitch!
Zeg versjes voor de massa, maak kassa
Eat shit..

We maakten samen Turbotaal want ik dacht "altijd man"
Maar effe later had ik daar al grote spijt van
Want we hadden die shit nog niet afgemixt
Of je had de Buma-Stemra papieren al gefixt
Nou geen vriendendienst, okee geen probleem
Maar wat je ons toen flikte was echt extreem
Jouw gezeik om je geld begon daarna heel vlug
Je eiste zelfs meer als ons, achter onze rug
Je wou een vet percentage voor je perciflage
Met je nederhoprage-shit soft als page
Meeloper, rapstroper, rotte grote geldhoper
Wacker dan de Hammer want die doet het proper -- en doper --
Dus ga de rapscene maar naaien
Want je pluggers zullen paaien om je shit te draaien
Met je spraakwater, spraakwater fucking braakwater
Hier komt de spraakmaker en de echte smaakmaker

Ik voel me net een kwakzalver, zeker wel
Zeg versjes voor de massa
X weet je wel, bullshit, zeker wel, ja toch?
X weet je wel, eat shit, basta!

Nu allemaal uit volle borst:
Braakwater tot je kotst, bitch !

Ok nu het Villa 65 hoofdstuk
De Dutch Masters zijn OK, maar Villa geeft geen fuck
Of fucking cent om onbekend raptalent
Want je blijft onbekend als je geen vent bent
Die zwaar teert op de New York rapstijl
Ondertussen maak ik jullie Osdorp rapgeil
Maar dat zal je nooit toegeven, maar wacht even
Dan zal ik jullie teven de waarheid geven
Vroeger vonden jullie Nederlandse rap niet goed
Maar hoe kan het dan dat nou iedereen 't doet?
Hypocriete dwazen, wie lacht er nou het laatste?
X ik zou je nog niet eens in een hondehok plaatsen
En ik zeg je nou beslist wat je misschien niet wist:
Commerciele neprappers worden zwaar gedist
Nog een goeie van de tip top 10 misschien
Laat je gezicht maar niet meer zien in de hardcore-scene

Radio-nicht je bent zo zoet als honing
Haal je onderdanenpik uit de reet van de koning
Want je loopt altijd te slijmen bij je radiovrienden
Dus een uitgekiende dis is wat jij verdiende
En iedereen die down met jou is kan 'em krijgen
Want ik kan mijn eigen ergenis niet meer verzwijgen
Ongeduldig heb ik radio 3 veelvuldig beschuldigd
En nu blijkt mijn gelijk dus huldig
De hardcore, fuck de radio.. oh heerlijk
Mij draaien ze toch niet want ik ben te eerlijk
Ze zaten er met z'n allen op te wachten
Dat een halve zachte Nederhop zou verkrachten
Maar ik lachte, en nu knal ik de champagne
Die commotie was voor ons een promotiecampagne
Want de Nederlandse rap zal jij nu overal horen
En jij hebt daarvoor je laatste eer verloren

Ik zou je eigenlijk moeten bedanken
Want met jou vergeleken zijn we dope als de kanker

"Are you that funky, dirty, moneyhungry (scanless) stuckup, hairpiece
Contact wearing bitch.. Yip you probably are."

BITCH !!! Zeker wel.. ja toch




 Ik zit alleen en ik voel me kut
En ik zit stomweg te drinken
Ik ben m'n vaste baan kwijtgeraakt
Maar ik laat de moed niet zinken
Ik wil liever niet de W.W. in gaan
Dus ik zeg meteen maar ja
Tegen elke baan die ik krijgen kan
En ik denk daar nu over na
Neem ik de eerste de beste baan
Dan zal die wel saai en vreselijk kut zijn
Maar dat is nog altijd tien keer beter
Als fokking nutteloos en blut zijn!
Stel je voor dat ik simpel werk blijf doen
Voor de rest van mijn hele leven
Ben ik dan een geboren looser?
Ho! wacht eens even!
Dat is nog altijd tien keer beter
Dan zo'n geile carrierepik
Met maar twee woorden in z'n kanes;
GELD, GELD en IK, IK!
Want je bent pas een echte looser
Als je zo diep valt voor de poen
Dat je niet eens meer weet wie je vrienden zijn
En altijd egoistisch moet doen!

[refrein]
De zakenman, de zakenman
Ik kijk ernaar en ik braak ervan!
Jouw dure auto, huis en snol
Die kunnen mij niet raken man!
Altijd en overal vergaderen, bellen
En saaie contracten lezen
Zoveel stress en zorgen aan je kop
Dat je geen tijd heb om gelukkig te wezen!

Jouw hele leven draait om je carriere
En macht, en je enigste barriere
Is de weg die ligt tussen jou en je geld
Die je moet en zal bewandelen met alle geweld
Of over de ruggen van anderen
Maar je zal toch wel niet veranderen
Want je bent een egoist en een materialist
Je moet alles maar hebben, desnoods met een list
Alles in jouw wereld is schijn en nep
Je weet zelfs niet wat je aan je vrienden hebt
Want al die achterbakse coke-yuppies om je heen
Laten jou in echte nood vallen als een baksteen
En zoals onze Hennie al liet horen:
"Het is fijn om er niet bij te horen!"
Nee, mijn overtuiging om daarvoor niet te kiezen
Is groter dan jouw angst om alles te verliezen!

[refrein]
De zakenman, de zakenman
Ik kijk ernaar en ik braak ervan!
Jouw dure auto, huis en snol
Die kunnen mij niet raken man!
Altijd en overal vergaderen, bellen
En saaie contracten lezen
Zoveel stress en zorgen aan je kop
Dat je geen tijd heb om gelukkig te wezen!

Carriere maken...
Carriere maken...
Carriere maken...
----------------------------------------------------------------------------




 [Vers 1]
Verbieden is verboden dus verboden te verbieden
Platenbazen die verbieden hebben mij niets te bieden
Als er wordt gezeken dan heb ik het snel bekeken
Onze teksten zijn voor kenners en niet voor domme leken
Ze geven aan muziek de schuld van haat en zelfmoord
Agressie en depressie heb je zo iets doms gehoord?
Sukkels die zelfmoord plegen zijn ziek
De reden kan van alles zijn, maar 't komt niet door muziek
Christelijke sukkels draaien dit achterstevoren
Om er zogenaamd een kwade boodschap in te horen
Maar waar ik op duid zeg ik wel vooruit
Je luistert naar de Duivel, duidelijk en luid
Wie bepaalt er wat ik niet mag horen of zien
Een rechter en een achterlijke keurgroep misschien?
Oud geworden zeikers die bang zijn voor morgen
Willen alles houden door voor de jeugd te zorgen
Maar zorgen doe je niet door te censureren
Zo ontneem je ons de kans een eigen mening te creëren
Als de inspiratiebronnen haat en geweld zijn
Hoe denk je dan dat de teksten zullen zijn?
Een gemaakt product van z'n eigen omgeving
Die de waarheid zegt over z'n eigen beleving
Zal merken dat conservatieven hem bestrijden
En daarbij worden gesteund door de autoriteiten

[Refrein]
De harde waarheid, die wordt gecensureerd
Terwijl van de waarheid het meeste wordt geleerd
De harde waarheid, die wordt gecensureerd
Dus eigenlijk zeg je, de waarheid is verkeerd

[Vers 2]
Loop's in een platenzaak en kijk eens allemaal
Hoe muziek wordt beheerst door de Engelse taal
Aan originaliteit schiet het zwaar te kort
Er wordt zonder jou beslist wat je aangeboden wordt
Politici zijn bang voor muzikanten
En de grote invloed op hun verwanten
Realistische platen over seks en dood
En geweld en drugs en geld en nood
En discriminatie, haat en onrecht
Beschrijf dat liever niet want dat is slecht
Woorden die je niet mag horen, draaien zij achterstevoren
Want kennis wordt geboren zodra jouw oren dit horen
En dat is niet wat zij wensen
Zo verliezen zij de macht over onwetende mensen
Ze spreken over jeugdverderf en normen
Maar hoe kan de jeugd zijn eigen mening vormen
Als er voor hun wordt beslist wat goed is en wat slecht
Door een stel ouwe lullen, wat geeft hun dat recht?
Hoever moet deze shit nog komen
Tot niemand meer voor z'n mening uit mag komen?
Mijn mening is m'n kracht en die ligt niet in hun macht
En dat is wat ze wakker houdt, nacht na nacht
Want we kunnen hun niet stoppen, maar ook niet andersom
Want de underground stoppen is het barsten van de bom

[Refrein]

[Vers 3]
Platenhoezen hebben stickers, heb je nu je zin?
Denk je echt dat iemand luistert naar zo'n waarschuwing?
Je piept woorden weg, maar geloof je nou echt
Dat de mensen niet weten wat er wordt gezegd?
Belachelijke zielige imbecielen
Debielen met overgevoelige zielen
Ga je gang, piep me weg als ik ga schelden
En probeer meteen te raden wat ik vertelde
Lekkere, lekkere, lekkere, lekkere, lekkere, lekkere chick
Kom es effe hier en zuig es lekker aan m'n ...
Is het niet belachelijk, ik weet dat je het weet
Censurerende fatsoensrakkers, lik m'n ...
Dit is zo nutteloos dom en niet leuk
Want of je nou een piep hoort of het woordje ...
Het maakt niet eens uit en dit is het bewijs
Ja, het is wel wat kinderachtig maar voor geen prijs
Zal ik m'n teksten aanpassen om jullie te verrassen
Jullie die je eigen handen in onschuld willen wassen
Wat is nou erger, mij te laten schelden?
Of iemand te beletten om de waarheid te melden
Ouwe lullen kom, denk es door joh
Het resultaat hiervan heb je gezien in de oorlog
Zolang we hier wonen in het vrije Nederland
Staan sukkels met plannen zoals jullie aan de kant

[Refrein]




 [Vers 1: Def P]
Ik ben het zatter dan zat, wat?
Ik heb gehad, wat?
De een zegt dit en de ander dat
Maken love-rap of hiphouse of weet ik wat
Douw die teringbende in je gat
Het gaat er verdomme steeds meer op lijken
Dat alle rappers lijken voor het geld te bezwijken
Er komen nou steeds meer lauwe slappelingen
Die liefdesliedjes en flauwe grappen zingen
Sukkels die zich rapper noemen komen en gaan
Ze kloten maar wat aan en geven rap een slechte naam
Het lijkt wel de ziekte commerciële aids
Maar reeds de echte rappers bestaan nog steeds
Overstemd, onverslaanbaar en onvervaard
Ongelovelijk en ongeëvenaard
Wij overleven onder de grond
Want boven is het rijk maar ongezond
Want met commerciele sperma in je kont
Komt er alleen nog maar onzin uit je mond
Probeer maar niet om de massa met wat hards te verrassen
Want dan moet je van je platenboer teksten aanpassen
Dan zegt die eikel: "Dat kun je niet maken
Dat is te hard, zo doe je geen zaken"
Hij noemt het anti-commercieël
Maar Def P. noemt het origineel

[Vers 2]
Tjonge jongen
Mijn longen
Zwellen op als ballonnen
Want ik rap godverdomme
Als een opgevoerde brommer
Was ik commercieel begonnen
Had ik in het geld gezwommen
Maar ik ben geen domme
Die kickt op geldsommen
Dus sukkels kunnen kommen
Ik zal me niet vermolmen
En jullie weg grommen met beats die brommen
Als bommen
Serieus als de kanker
Ik ben een slanke
Blanke
Zwaar als een anker
Ranke manke met je lul vol sjanker
Je beste rijm is voor mij een afdanker
Stomme dakzak
Zak in een bak, rak
Ik pak en hak en vlak je uit met gemak
Ik prak, pak en smak je plat als een plat
Ik hang je op aan je zak aan het dak
Ik kwak je in elkaar als gebak
Omdat ik je stak na gebrak als een slak
Wordt je teringwijf nu boos?
Ik grijp die Tante Toos bij haar doos
Ik ram een knuppel recht in d'r roos
En laat haar harder zuigen dan een windhoos
Lul, heb je genoeg gehad?
Neem dan maar eens een lekker lang bad, schat
In 't zoutzuur en rot weg als een houtschuur
Want jij bent zo nep als koudvuur
Je doet alles na wat in is in de States
Je leidt aan commerciële aids




 De alcohol-list van de alcoholist
Is onbetwist dat de alcohol beslist en jij gist
Of jij de fles wil of de fles jou
Kijk zelf maar hoe gauw jij de fles wou
Nou, we gaan de feiten op een rijtje zetten
Dus let op als je nog op kan letten
De alcoholconsumptie is sterk gestegen
In de laatste jaren, dus ook de gevaren kom je tegen
In het dagelijks leven in je eigen omgeving
Een ieder heeft zo z'n eigen alcohol beleving
We hebben de drinkers en de probleemdrinkers
Die maatschappelijk vaak ook extreem wegzinken
Het verschil is nou nog moeilijk te zien
Maar jij bent niet meer zo clean
En dagelijks meer als tien
Acht glazen per dag betekend leverschade
En als je zo drie tot vijf jaar door blijft laden
Maar bij twaalf of meer dan stop de beschaving
Dan leidt je hele lichaam aan alcoholverslaving
Als dan de alcohol jouw bloed verlaat
Dan voel je dat het mis gaat
Dat jij weer aan het drinken slaat
Gewenning, dat is hoe verslaving ontstaat
Je gaat steeds meer drinken voor het zelfde resultaat
Bekende situatie? Besef dan goed
Dat je het niet meer voor de smaak maar voor de alcohol doet
De alcohol-list van de alcoholist
Hij komt heel langzaam en onverwacht
De alcohol-list van de alcoholist
De alcoholduivel heeft jou in z'n macht
Elke keer dan denk ik weer
Ik drink niet meer
Ik doe het niet meer
En de volgende keer
F**k daar ga ik weer
En drink nog meer dan de vorige keer
Het kost je je hersencellen en je lever
Om nou nog maar te zwijgen over geld uitgeven
Maar ik ben geen type om mezelf te foppen
Dus ik denk maar dat ik ga stoppen met stoppen
Maar hoewel, ik was nog niet eens begonnen
Want zelfs dit was onder invloed verzonnen
Je kan op alcohol een hele hoop kritiek geven
Maar d'r ook een heleboel plezier van beleven
Als een ware duivel wacht de alcohol
Op jou in een fles, aantrekkelijk vol
Je maakt hem open en schenkt hem in een glas
En zet hem op je lippen, dan begint het pas
De listige alcohol-list glijdt naar binnen
Door je slokdarm en zijn werk kan beginnen
Van je maagdarmkanaal in jouw bloedbaan
Zuip je radicaal dan ga je er goed aan
Dus let op je lever want ongemerkt
Wordt hier die negentig procent van de alcohol verwerkt
De eerste plek waar je dus de schade oploopt
En dat is waar de alcoholduivel op hoopt
Borrel, borrel, borrel in je kop
Een dronken gevoel neemt je mee naar de top
Maar stop je niet op tijd en ga je te ver
Dan pleur jij nu naar beneden als een vallende ster
Je hoofd gaat draaien, je buik gaat klotsen
Je benen zwaaien, je darmen kotsen
Je hebt je weer een keer te veel uitgesloofd
En wordt de volgende dag wakker met een houten hoofd
Elke keer dan denk ik weer
Ik drink niet meer
Ik doe het niet meer
En de volgende keer
F**k daar ga ik weer
En drink nog meer dan de volgende (- foutje?) keer
Het kost je je hersencellen en je lever
Om nou nog maar te zwijgen over geld uitgeven
Maar ik ben geen type om mezelf te foppen
Dus ik denk maar dat ik ga stoppen met stoppen
GGGGBWAH UUGH UUUUUUUUUUUUUGHHHHH (volgens mij)
BLEGH! Bah...... ;-( (volgens Sander)
----------------------------------------------------------------------------




 Dit is voor de wille wezels...

Deffer dan, deffer dan Def P., laat ze horen wat vloeien is!
Deffer dan, deffer dan Def P., laat ze horen wat vloeien is!
Deffer dan, deffer dan Def P., laat ze horen wat vloeien is!
Deffer dan, deffer dan Def P., laat ze horen wat vloeien is!

Rappers die niet weten wat vloeien is
Krijgen een goeie dis
Door mijn bemoeienis
Leer wat groeien is
Jij kan mij niet boeien sis
Dus ik laat je voelen wie de slechte en wie de goeie is
Def P.'s thema
Tot aan beneden Breda
Flowt als een boot op een elitebeat van Seda
Goeie dope rappers
Geen goedkope neppers
Maar de creme de la creme van de rap oppeppers
Deze felle rapgazelle
Komt je wel effe vertelle
Dat jij met de felle snelle
Niet effe moet relle
Dus ga mij niet fokke
Want ik ga je bokken
Om tokke tokke
Als een kippetje gestopt
In de hokken
Dikke vette etter, spetter
Wil jij mij wel effe pletten?
Dan mag jij wel opgaan letten
Dat ik jou niet op ga zetten
TopPop, rot op
Chop off je kop
Nederhop is aan de top
Omdat ik simpelweg niet stop
Snob

Ik ben de goeie in het vloeien
En menig ander rapper die loopt hier nog mee te knoeien want
Ik ben de goeie in het vloeien
Ze hebben wel de riemen maar ze weten niet te roeien

Vloeien
Is stoeien
Met de goeie
Zinnen hoe je
Moet vloeien
Is boeien
En boeien
Dat doe je
Wel of niet
Op een snelle beat
Wij vertellen niet
Dat je het kan leren
Want je moet het maar proberen
En dat zijn de keren
Dat de heren
Moeten leren
Mij te eren
Want Def P. is niet te immiteren
Tjonge
Jonge
Wat een domme jongens
Zijn een door mij verzonnen
Stijl begonnen
Zonder dat ze mij zelfs konden evenaren
Want ik ben een niet te bedaren
Rare
Halve gare
Maar jaren
Ervaren
Groentje!
Want jij zette nog je schoentje
Toen ik al gangster-rapte over Al Kapoentje
Dikke en vette rijm coupletten vloeien als benzine
Dope als morfine
Heroine
En cocaine
Dus sukkels ga maar grienen
Want ik maak roffe dingen
En ben toch aan het verdien
Dus...
Dames, dames kom toch snel
Want de beste rapper van het land is vrijgezel
Maar ik doe geen beroepie
Op een dellerige groepie
Dus hoeren van het stoepie
Ga maar zuigen op een snoepie
Willen de soppende cuntjes allemaal vrijstijl stuntjes?
Pass de dikke en vette opgerolde rokende bluntjes
En ik ruim een uur
Voor m'n pure
Literatuur
En stop de supersukkels in de zakken zoutzuur

Ik ben de goeie in het vloeien
En menig ander rapper die loopt hier nog mee te knoeien want
Ik ben de goeie in het vloeien
Ze hebben wel de riemen maar ze weten niet te roeien

De eerste de beste
Uit het westen
Ga maar testen
Met de (raps)
En zie rest
Worden gepest
En zeer gestressed
Ik laat de gore
Vieze woorden
Door
Je oren
Vliegen
Om je oren te bedriegen
Maar nooit door je voor te liegen
Trage mensen die kunnen niet volgen wat ik zeg
Toch ben ik aan het vloeien zonder hobbels in de weg
Wil jij m'n concurrent zijn, nou tjonge wat een pech
Dan wordt je de zoveelste die ik keel en ommeleg
De meester van de Nederlandse rap
Doet niet aan Nederlandse nep
Omdat ik rap
En daarom vele standen heb
De O-S-D-O-R-P
P-O-Dubbel S-E
Doet ook mee
Geen karaoke
Maar een live show ey!
Dus fok liever met een ander, okay?
En als je nou de boodschap niet zo makkelijk hebt
Ga dan maar lekker door met je hakkelige rap
Jij irritant kliertje
Je rapt wel als een stiertje
Maar jij bent zwaar de klos
Als je battled met een os
Want sukkels die mij dissen
Die zijn zich aan het vergissen
Die gaan in hun broekie pissen
Voor ze tanden moeten missen
Welke neuker
Weet er nog een hele leuke
Motivatie mee te beuken
Want m'n handen die gaan jeuken
Hoeveel sukkels ook vertellen Def P. rapt slecht
Geen een van die moederneukers meent het echt!
Want....

Ik ben de goeie in het vloeien
En menig ander rapper die loopt hier nog mee te knoeien want
Ik ben de goeie in het vloeien
Ze hebben wel de riemen maar ze weten niet te roeien
Ik ben de goeie in het vloeien
En menig ander rapper die loopt hier nog mee te knoeien want
Ik ben de goeie in het vloeien
Ze hebben wel de riemen maar ze weten niet te roeien

Deffer dan, deffer dan Def P., laat ze horen wat vloeien is!
Deffer dan, deffer dan Def P., laat ze horen wat vloeien is!

En voor alle rappers van de posse
Blijf groeien
Zonder jullie was de Nederhop scene nooit zo groot geworden!
Vrede!




 Het kan me niet verotten wat je denkt of wat je doet
Je kan niet met ons spotten, rot op ik bel je hood
De ondergrond, Amsterdams verbond
Mijn mond is de bom, de microfoon de lont
Want ik ben het zatter dan zat van dat
Gejat van hardcore in het commerciele gangpad
Sterk, staat de Posse met de stier
Ik ga je wat vertellen van de Osdorp Vier
King, maakt het voor de bitches wat leuker
Ijsblok boy(?), de publieksopneuker
Def P., die schrijft de rijms steeds verder
Seda, dat ben ik, de beatontwerper
Je loopt naar me toe, in m'n richting een stap
Dan Klap klap klap en trap trap trap
Ik je hoofd in. En als je niet gelooft in
Hardcorebeats dan schiet ik er wat lood in
De enige echte, dope en niet slechte
Osdorp Posse die is aan het vechten
Voor een nieuwe generatie, een nieuwe combinatie
Van Nederlands rappen en van wat ik op straat zie
Er komen nu steeds meer groepen
Die neukend commercieel zijn, die maar hardcore roepen
De ondergrond die weet nu waar ik het over heb
Ik wil geen swingbeat of house maar hardcore rap!
Yo yo Bro! (????)
Disckosukkels man, discosukkels man, rot op
Eikels he!
Hey, ik zal je wat vertellen....
Discosukkels pleeg maar zelfmoord, -- moord! --
Seda gaat akkoord met jacht op jullie soort
Shit pop, geen hiphop
Je denkt dat je beneden bent? Fok Op!
Verdomme! Die stijl was eerder verzonnen
Maar je kan ons niet verdringen, je hebt nog niet gewonnen
Want WIJ ZIJN KWAAD! Ik ram een vuist in je gelaat
In staat tot elke daad, het is nog niet te laat
Ik open de ogen van de voorgelogen
-- Hammer is de dopeste! -- Je bent bedrogen!
.... Fok op bitch!
Ik draai je uit tot ik op je pit
Want zwak is je muziektak, zak
Ik dans niet een maniak of op een snol in d'r badpak
Check een beat, neem een een of andere griet
Promoot het als de tering, orgineel is het niet
Muziek maken zonder inhoud
Is oorlog verklaren, en dan maak ik je koud
Mijn compliment! Je bent bekend bij de consument
Geen talent maar trend voor de producent
Een moment amusement tot de concurrent je overneemt. THE END!!!
Sukkel, ik ben geen rapdocent
'k maak deze tape voor je rapfundament
Yo! Moederneukende kankerfaggots, teringlijers, met
Jullie pleuris stijlen als swingbeat en hiphouse
Jullie zijn gewoon bloedzuigers, jullie teren op de
Creativiteit van een ander, kankerlijers. Jullie
Kunnen zelf niet orgineel zijn en daarom jat je stijlen
Van een ander en beinvloed je met mietjes rotzooi
Alleen om er poen uit te verdienen, aan al die commerciele
Teringsukkels die het wel kopen
En tegen alle rappers die wel dope zijn, jullie moeten
Ons niet als concurrent zien, maar als moederneukende
Collega, want als wij fokking bekend worden hebben
Jullie daar ook alleen maar baat bij
En voor alle moedrneukende omabeffers die on toch willen
Dissen, stap naar me toe en maak m'n dag
We zullen zien wie d'r het laatste lacht, sukkels!
----------------------------------------------------------------------------




 Hier is een raadsel
Het is vaak een dief of straatdel
Het heeft een hoofd met zaagsel
En kleren met braaksel
Geen kies meer om te kauwen
Je kan ze niet vertrouwen
En je kan niet om ze rouwen
Als ze sterven in de koude
Ze stinken als een skunk
En zien er uit als een punk
Het is een vuile vieze gore teringjunk

Overal kom je die zielepieten tegen
Ze liggen uitgemergeld te beven in de regen
Hun haren die kleven
En hun enige reden om te leven
Is om er na te streven
Zichzelf een shot te geven
Dump die junk want het is hun eigen schuld
Stinkend rijke dealers die ()lachen zich een bult
Want zeg nou zelf
Ze begonnen ooit zelf
Ze kopen het zelf
Ze roken het zelf
Ze spuiten ook zelf
En ze snuiven ook zelf
Ze stelen steeds zelf
En verspreiden aids zelf
Ze verloren zichzelf
Dus vermoorden zichzelf
Ze doen het godverdomme toch allemaal zelf

Dus een ding wat ik niet heb is medelijden
Je kan niet eens normaal meer met de metro rijden
Dan zit er weer zo'n sukkel te stinken z'n rotzooi
Als ze niet zo vies waren gaf je ze een rotgooi
Lege holle ogen kijken wel maar zien niets
En zodra de (coke/dope) uitwerkt jatten ze je fiets
Zit er zo'n verslaafde tussen de beschaafde
Mensen, ga je wensen dat die zombie z'n laatste
Trip maakt en voordat ie weer een huis kraakt
Stik doordat ie op z'n rug ligt en braakt

Ouders zeggen dat een drugsdealer maar gemeen is
Maar ze weten niet dat hun eigen zoon er een is
Je bent tegen drugs trut, lik m'n penis
Niet de drug maar de gebruiker is wat het probleem is
Want zonder de gebruikers ook geen illegaal handel
Geen mafia, geen gangsters en geen dealers aan de wandel
Maar door die junks zegt (een dopeman) "Waarom niet?
Ik heb geld en macht en neuk elke griet."
Maar wacht maar af, want eenmaal zal je niet lachen
En zal de concurrent bij je binnenkomen raggen
Of door een hinderlaag grijpt de smeris je in je kraag
En in de bajes wordt je reet ontmaagd
En als je weer vrij komt kun je nergens belanden
Want degene die je ... waren zijn nu vijanden
Je mooie boot
Werd gekraakt als een noot
En iemand schoot
Je makkers dood
Met lood
In hun boot
Zodat ze als een idioot
Stierven in hun blote kloot
In een goot
In een grote sloot
Van bloedrood

Teringjunk, in plaats van de straat af te likken
Moeten jullie allemaal verplicht afkicken
En als je dat weigert dan is dat fijn
Dan kicken wij je af, van de rand van een ravijn
Want jullie karakter is jullie zwakte
Vroeger deed je stoer totdat je drugs pakte
Je gebruikte steeds meer en voelde je te gek
Maar nu gebruikt de drugs jou en je prikt je aders lek
De naalden gaan van de ene arm in de andere
Wanneer gaat dit nou godverdomme eens veranderen
Als het aan mij ligt nu meteen
Een methadonbus met een gratis overdosis voor iedereen
En voor alle junks die nog kunnen nadenken
En zich afvragen of er nou hoop is
Yo Seda, schop die beat d'r in en laat ze horen wat jouw dope is!




 Hey, schatje, er is geen een onderwerp zoveel
Bezongen als de liefde. En tevens geen een onderwerp
Waar zoveel waardeloze onzin over uitgebracht is
Luister daarom naar deze realistische hardcore
Versie over de liefde....

ECHTE LIEFDE!!!!!

Liefde is een onderwerp wat ik normaal geheid vermijd
Meid of zelfs nog bestrijd
Want de meeste liefdesliedjes vind ik superwack
En zeg je dan van echte liefde ben je supergek
Want het is echt niet stoer om altijd meisjes te gaan dissen
En zo alle gein te missen want je bent je aan het vergissen
Als je denkt dat bot doen hoort bij een echte vent
Want je ben pas een echte vent als je jezelf en eerlijk bent
Als je hardop durft te zeggen of voor mijn part rapt
Dat je echte liefde meer dan alles nodig hebt
Vind je dat maar soft? Dan moet jij nog heel veel leren
Want echte liefde kun je niet vervangen door masturberen
Later als je wijzer wordt dan kom je d'r wel achter
Dat je serieuzer wordt en dat 't wat anders is dan zachter
Sterker nog, het is pas echte hardcore
Wat ik zeg en wat ik voel en daar sta ik voor
En weet jij wel hoe het voelt om aan de rand te staan?
Je zelf te voelen als een bom, gereed om af te gaan?
Want als je van de echte liefde eenmaal geproefd hebt
Weet je het is echt de eerste levensbehoefte
En ook al sta je dan bekend als een hele taaie
Gebrek aan echte liefde kan je laten doordraaien
Want zonder echte liefde ben je nooit echt gelukkig
Nooit echt jezelf en altijd prikkelbaar en nukkig
De meeste jongens denken echt alleen maar aan neuken
En praten alleen met geile meisjes, nooit met een leuke
Tot het moment dat echte liefde toeslaat
En een jongensbrein in die van een man overgaat
En opeens vind jij de snollen niet meer interessant
En denkt alleen maar aan die ware met jouw ring aan haar hand
Nou ben jij nog een puber vindt je dit vast flauwekul
Maar neem dit nou maar vast aan van deze jonge ouwe lul
Echte liefde is niet soft maar keihard
Het maakt je gelukkig of kapot en verward
Spelen met de liefde is als spelen met vuur
Neem je het niet serieus dan komt het jou zeer duur
Te staan want als je juist gaat spelen met diegene
Waar jij van houdt dan neemt die vroeg of laat de benen
En dan is het te laat en het zal je diep raken
Als je merkt dat het niet meer goed valt te maken
Dan kan je voor je vrienden wel de bink uithangen
Maar ik weet als jij alleen zit stromen tranen langs je wangen
En waar is dan opeens die stoere jongen gebleven
Die gisteren nog zei: "Er zijn genoeg andere teven."
SUKKEL! Denk er maar een goed over na
De kwaliteiten van een meisje hangen niet in d'r beha
Je verbergt dat je soft bent, doet of je de botste bent
Maar al met al trek jij aan het kortste end
Ik ben niet gehersenspoeld door een breinwisser
Want ik ben en blijf nog steeds de harde snollendisser
Niemand van die snollen kan met mij een spel spelen
Want ik weet wat ik wil en de rest kan mij niet schelen
Echte liefde voor mij, of anders niets
Dan hou ik het wel bij m'n dope raps en beats
En vond je deze tekst maar soft gelul
Dan weet ik dat ie eigenlijk te hard voor je was, knul
Echte liefde




 Dit is voor de mensen die echte pijn kennen
En moeilijk aan het doodgewone leven kunnen wennen
Dit is voor degene die weet wat echte pijn is
Voor wie het leven niet altijd even fijn is
Dit is een moeilijke tekst om te schrijven
Maar ik moet een aantal zinnen uit m'n hoofd verdrijven
Sommige mensen zijn nooit echt tevreden
Dat komt omdat ze nooit echt hebben geleden
Maar ken jij wel die echte pijn
Dan is het nog moeilijker om gelukkig te zijn
Maar ja, ons gesprek heeft mij diep geraakt
Mijn brein heeft weer eens overuren gemaakt
En gekraakt, door wat je me hebt verteld
Ik blijf versteld van onnodig geweld
En machtsmisbruik, leugens en incest
En dreigementen en hoe in en in slecht
Mensen of eigenlijk monsters kunnen zijn
Pijn wordt in stand gehouden door pijn
En iedereen maar zeggen hoe gek je bent
Ik denk dat niemand jou dan echt goed kent
Want wat jij allemaal hebt meegemaakt
Had de meeste mensen echt gestoord gemaakt
Je vecht wel dagelijks tegen die val in de put
Maar je bent tenminste niet zo'n oppervlakkige trut
Fok alle hulp en psychiaters
Zogenaamde vrienden en mooi-weer-praters
Wat jij nodig hebt als het van binnen woelt
Is iemand die weet hoe jij je echt voelt
Iemand waarmee je pas echt kan praten
Waarmee je bijna alles kan doen en laten
Waarop je kan bouwen en vertrouwen
Zonder dat ze je ziel als een kaart openvouwen
Want zo'n kaart moet je kunnen lezen
En om hem te lezen dan moest je er wezen
Daarom kunnen zij jou niet begrijpen
En vinden ze jou een opvliegende leipe
Ze doen maar of hun de normalen zijn!
Ze doen maar of hun de normalen zijn!
Maar niemand van die domme oppervlakkig sukkels
Die weten de shit van echte pijn
En ze hadden er ook nooit willen zijn
En ze hadden er ook nooit willen zijn
Dus noem voortaan je malle moer maar gek
Dus kom naar die hel en voel die pijn!
Ik zeg je dit, omdat je nu nog leeft
Dat er altijd iemand is die om je geeft
Dus ga het asjeblieft niet weer proberen
Want alleen je vrienden zullen ervan leren
Juist degene die jou zover hebben gebracht
Zullen zeggen zie je wel ik had het altijd al gedacht
Dus laat iedereen maar zeggen dat je gek bent
Want er is altijd iemand die je echt kent
Echte pijn is niet in woorden uit te drukken
Maar helaas kunnen te veel mensen hun woorden alleen in pijn uitdrukken
Word zelf niet een van hun
----------------------------------------------------------------------------




 King of de koning op de microfoon
Een ouwe houten stoel is mijn neukende troon
Een baseballcap is mijn neukende kroon
Osdorp het paleis waar ik in woon
Mijn paleistuin is een neukende stoep
Het koninklijk bezit is al mijn neukende troep
Ik heb geen blauw bloed, alleen bruine poep
Maar ik zit wel royaal in de hoogste groep
Een willekeurige dag ik sta te wachten op de tram
- Hey daar heb je Def P.!
- Waar?
- Hij daar, hem!
- Hey, hoe staat het met de vierde CD?
Je komt nou toch zeker met een zotte clip op TV?
Alleen de echten worden oud in de underground
En als het ligt aan mij word ik bijzonder oud
- Ik vind jou persoonlijk wel redelijk goed
Maar de jongens in de straat vinden dat je kapot moet
Wel, ik loop over straat zonder bodyguard
Met goedkope ouwe kleren en nu zonder een staart
Zeer herkenbaar, alleen en kwetsbaar
Dus als ze willen fokken nou dan ligt hun kans daar
En willen ze niet? Nou dan komen ze niet
Dreigementen maken van mij nog geen bange miet
Ik ga en sta waar en wanneer ik wil
En mijn levensstijl is geen modegril
We zijn allemaal een doodgewone boerenlul
Dus kom niet naar ons toe met je flauwekul
We zijn allemaal een doodgewone boerenlul
Dus kom niet naar ons toe met je flauwekul
Ik groeide op in een gewone volksbuurt
Die met sprongen achteruit ging en verkeerd werd bestuurd
Toen gingen we naar Osdorp want daar was het beter
Nou dat was weinig en dat hebben we geweten
Ik viel nooit op tussen de leerlingen op school
En nou ben ik opeens een fokking rapidool
Ik doe wat optredens voor de gein en voor de rekening
En opeens willen mensen mijn handtekening
En echte fan die kan 'm altijd wel krijgen
Als maar dan niet zo in m'n nek gaan staan te hijgen
Want ik ben een doodgewone boerenlul
En ik kick niet echt op die flauwekul
Ik doe gewoon m'n huishouden en m'n boodschappen
Het gewone leven waar ik niet aan wil ontsnappen
De mensen in mijn buurt heten gozers en wijven
En dat zijn de mensen waar ik tussen wil blijven
We zijn allemaal een doodgewone boerenlul
Dus kom niet naar ons toe met je flauwekul
We zijn allemaal een doodgewone boerenlul
Dus kom niet naar ons toe met je flauwekul
Nooit in m'n leven heb ik iets voor niets gekregen
Zelfs om meisjes zat ik altijd al verlegen
Nou ben ik bekend en willen zij m'n zakken legen
Maar nu is het te laat want ik kan er niet meer tegen
Ik hoef geen snollen die kicken op bekendheid
Want die doen hun poten voor elk andere vent wijd
Geef mij een meisie die echt bij me past
Die mij kan laten lachen en me af en toe verrast
M'n ideale vrouw is niet een opgefokte griet
Een wijf zonder karakter interesseert me niet
Speel niet met mijn geduld stuk onbenul
Want ik ben een hardcore boerenlul
Ik doe wat ik denk wat het beste is
Dus probeer me niet te pesten of te testen miss
Want ook al ben ik dan zo hetero als wat
Mij maak je niet meer gek met een paar tieten, lieve schat
We zijn allemaal een doodgewone boerenlul
Dus kom niet naar ons toe met je flauwekul
We zijn allemaal een doodgewone boerenlul
Dus kom niet naar ons toe met je flauwekul
Ik moet er niet aan denken om mij te verkopen
Want ik wil gewoon door de stad kunnen lopen
Geen mens of poen, nee nog geen miljoen
Zal mij ooit afstand kunnen laten doen
Van het gewone leven waar ik nu in zit
Want ik maak geen hit voor de luxe shit
Een hele dure auto vind ik overbodig
Een heel duur huis vind ik overbodig
Elke keer uit eten vind ik overbodig
Maar hardcore rap, -- YEAH! -- dat is nodig
Voor me zelf, voor de fans en de gewone mens
Harde beats zijn m'n wens en m'n teksten intens
Voor de rapfans, die nog echt rebelleren
Muzikaal presteren met een tekst om van te leren
Op humoristische of serieuze tonen
't is gewoon hoe ik leef en ik leef gewoon
We zijn allemaal een doodgewone boerenlul
Dus kom niet naar ons toe met je flauwekul
We zijn allemaal een doodgewone boerenlul
Dus kom niet naar ons toe met je flauwekul
----------------------------------------------------------------------------




 Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!

Gangster

Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!

Gangster

Gangster-Dam!

-Dam!

Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!
Gangster-Dam!




 Altijd als ik uit ben en in een club zit
Hoor ik clubhit na clubhit na clubhit
Fuck dit! Draai is een keer meer gewaagd
Niet alleen wat geile snollen hebben aangevraagd
Ook roffere klanten hebben recht op pret
Wij verzorgen wel effe de bieromzet!
Dit is de shit die die gasten willen horen
Dus wij blazen het van de toren

-Als we fit zijn willen vette beats!
-Als we stoned zijn willen vette beats!
-Als we lam zijn willen vette beats!
-Wat we hangen hier godverdomme niet voor niets!
Altijd maar disco of house of pop
Maar we hebben nou toch onze eigen hiphop?
Eerst amateuristisch op CD gezet
Maar professioneel op vinyl en vet!
Dus dit is je kans om ons nou te draaien
Nou geen excuses om ons te naaien
Vandaar dat wij dit een clubhit noemen
De tijden veranderen, laat maar boemen
En zoemen die bassen met ranzige klasse
Ga d'r maar op los en dans is je passen
Want ik krijg een slappe lul van dat slappe spul
Dus de O.P. brengt je het strakke spul!

HE D.J.! Kap nou is met die kutshit
Spin een in en in vette Nederlandse clubhit
Geen fuckhit na fuckhit, lukt dit?
HE D.J.! Kap nou is met die kutshit
Spin een in en in vette Nederlandse clubhit
Zijn er een paar niet down? Eh Fok ze!
En zet die schuif open en pomp die boxen!

He chick, check dit wat ik heb geflikt
Jij flipt en tript of je nou wel of niet slikt
Want de funky vette beats vliegen door het huis
Bruis tieten en kruis in het feestgedruis
En schud je aars, en nu geen gefok
Uit het feministenhok, leve de minirok
Jij wil een kans op een dans in een trance
Maar m'n rap is pep, prikt je wakker als een lans
Lettergrepen grijpen hakke takken op de beat
Als kralen op een ketting, een snoer door het lied
Maar je hoort het niet aan, dus het spoort je niet aan
Dus je geeft geen moer, want je beleeft geen moer
Stakker word wakker, makker dit is de shit
Voor de negen zeven, zweef is even mee op de hit
Met populaire, literaire rap-dictionaire
Maar laat je niet weerhouden door de revolutionaire
Woordenschat, ik hoorde dat je woorden had
Met woorden... jij scoorde wat, ik stoorde dat, verwoorde dat
Wist je dat? mis je dat? het is wat!
Ik had dan zat van dat gedis gehad
Mijn verse nederhop klimt fier omhoog
Als verse klimop van je tuin naar vier hoog
Met glans op tijd onze kans voorbereid
Dus dans in m'n krijt voor balans in de strijd!

HE D.J.! Kap nou is met die kutshit
Spin een in en in vette Nederlandse clubhit
Geen fuckhit na fuckhit, lukt dit?
Zodat ik met plezier in jouw club zit
HE D.J.! Kap nou is met die kutshit
Spin een in en in vette Nederlandse clubhit
Zijn er een paar niet down? Eh Fok ze!
En zet die schuif open en pomp die boxen!




 Probeer me niet te laten denken, zoals jouw wereld denkt
Probeer me niet te laten praten, zoals jouw wereld praat
Probeer me niet te laten kleden, zoals jouw wereld kleedt
Probeer me niet te veranderen, lik allemaal m'n reet!
Yo!
Vuile vieze hypocrieten, sodemieter op
Met je best bedoelde burgerlijke bullshit aan m'n kop
Ik bepaal zelf wat goed en slecht is
En weet donders goed wat nep en echt is
Ik ben godverdomme geen kleuter meer
Dus ik wens van jou geen geleuter meer
Ik weet waar ik mee bezig ben
En zie gewoon dat jij afwezig bent
Jouw hele familie is zelfs gestoord
Want iedereen die leert maar dat het zo hoort
Met je gezinnetje voor het buisje
Voor ieder huisje z'n eigen kruisje
Voor de buitenwereld een braaf gezin
Maar je slaat je koters blauw en je vrouw stort in
Dus ga mij niet zeggen wat goed en slecht is
Want ik weet donders goed wat nep en echt is
Hoe zo niks aan de hand?
Wat ik zeg is wat ik meen en wat ik meen is echt
Wat ik zeg is wat ik meen en wat ik meen is echt
Wat ik zeg is wat ik meen en wat ik meen is echt
Wat ik zeg is wat ik meen en wat ik meen is echt
Je noemt mijn band een persiflage/ entourage
Je noemt mijn band een tijdelijke rage
Maar kijk eens goed naar deze tatoeage
En noem het dan nog eens een tijdelijke rage
Je vind het belachelijk en platvloers
Maar diep in je hart ben jij jaloers
Want ik heb nou m'n eigen leven punk
Met m'n eigen mening en m'n eigen standpunt
Ik heb tenminste iets waar ik voor sta
En duizenden fans die roepen me na
Hardcore leeft
Hardcore leeft!
Voor eeuwig, omdat ik nooit opgeef
Ik heb veel shit op CD gezegd
Maar alles wat ik zei was altijd echt
En als het verzonnen was dan had het een reden
En daarom ben ik nog met elk nummer beneden
Dus geen spijt van al mijn daden
Want ik zei alles met voorbedachte rade
En ook al wordt zelfs ik ouder en wijzer
Mijn shit blijft en jij wordt steeds grijzer
En ik neem geen woord terug
Geen spijt, geen spijt!
Nee, ik neem geen een woord terug
Want ik heb nergens spijt van
En dat is hoe ik leef man




 - Yo bro'
- Hey (????)
- Na, kut man! kut, kut, KUT
Ik word echt helemaal gek
Het werk de laatste tijd wat ik heb
Hey, ik verdien geen cash om wat van te doen man
Ik kom thuis, echt, geen f**k op TV
Geen wijf om te neuken en al m'n vrienden zijn weg man
Ah, ik word echt helemaal gek man, echt serieus
Hey, dit is geen leven
Tering hey, ik kan net zo goed zelfmoord plegen
- Hey, dat is het laatste wat je zou moeten doen
- Ah man, hey shit
Hey, vertel jij dan eens wat ik moet doen man
- Hey, het recht van de sterksten...
Osdorp, de straten zijn nat
Door de regen beklad, nu ben ik het zat
Ik moet m'n huur betalen maar m'n zak is plat
Dus met een meesterplan ga ik op pad
Twaalf uur, m'n gezicht staat zuur
Ongenadig kwaad en in m'n hart laait vuur
"Dit is een overval" "Sta stil of ik knal."
Het was een bank, en ik stond in de hal
Allemaal onder schot ik zei: "Maak het vlot,"
"Of ik schiet jullie moederneukers helemaal kapot."
"Sukkels, nu eet de grond!" Ik keek in het rond
D'r was er een die nog stond
M'n hart werd heter, het was een beterweter
Ik zei: "Maak kennis met m'n 9 millimeter!"
Hij was stoer, nu naar z'n moer
Tegen z'n wil toch op de vloer
Het maakte veel lawaai ik had een hoed geveld
Zonder demper, de smeris was gebeld
Met al dat geweld, had ik nog geen geld
Maar me afgereageerd op een domme held
Ik begaf me nu in een benarde positie
Want voor de deur stond de neukende politie
Maar ik ben geen gewone bandiet, ze kennen me niet
Ik laat me niet commanderen door een miet
Ik pakte een griet en riep: "Moven of ik schiet
Een leven meer of minder, 't interesseert me niet"
Ik schoot door een ruit en riep: "Achteruit!"
Pakte m'n buit via de achterkant eruit
De overval die was goed voorbereid
Achter stond de King en wel precies op tijd
Ik stapte in die auto, trok die bitch met me mee
Die bitch die werd pissig/witheet toen ze zag hoe King reed
De Posse was compleet, we waren met z'n vier
Ijsblok, King en Def P. was hier
Ijsblok greep de bitch bij haar kop
Die barbiepop, werd hysterisch, hou dan ook op!
(Want Ijsblok had zin en die is zelf(ook?) niet gek
Want voor zo'n wijf slaat King de tanden uit z'n bek.)
We gingen nu vlug en
Over wat brugg-en
Terug
En met een zak vol ruggen
King die rijdt, smeris zijn we kwijt
Ontevredenheid is wat tot deze shit leidt
De keuze: crimineel of zelfmoord
Door geen toekomstbeeld, je wordt gestoord
Je hebt niets te verliezen, door crimineel te kiezen
Neuk de maatschappij en hun kut adviezen
Fok iedereen die me dwars zit
Want ik ben alleen en ik geef geen shit
En als de boodschap van deze rap je duister is:
Dat is rap, dan moet je maar niet luisters
----------------------------------------------------------------------------




 Een zwaar uit de hand gelopen bijgeloof
't is het geloof, 't is niet mijn geloof
Want ik ben geen sukkel die bang is om te sterven
En vreest dat de ziel m'n hele lichaam zal bederven
Alle geloof is gebaseerd op angst
Want in hun hart zijn juist de gelovigen het bangst
Want zij kunnen geestelijk niet accepteren
Dat zij na hun dood tot as zullen verteren
En dat er daarna helemaal niets is
Daarom maken zij elkaar wijs dat er iets is
Wat wij stervelingen niet kunnen begrijpen
Ruiken, proeven, horen, zien of grijpen
Conclusie: het moet wel niets zijn
Want als dat alles is dan moet het wel triest zijn
Om daar je hele leven aan te wijden
Want de dood kun je toch niet vermijden

Godvoordomme, God is voor dommen
Fok alle bronen die die shit hebben verzonnen
Godvoordomme, God is voor dommen
Je bent nog niet verloren als je er mee bent begonnen

Gelovige mensen brainwashen zichzelf
Doen net als ze gelukkig zijn maar voor de helft
Zijn ze alreeds gestorven en in geestelijke nood
Want hun hele leven staat al in het teken van de dood
Ze doen echt alles voor hun geloof
Ze maken van zichzelf een afhankelijke sloof
Laten hun hele leven door een boek runnen
Waarvan ze nog niet eens de schrijver kunnen
Ze staan als kuddedieren liederen te zingen
En proberen hun geloof aan ons op te dringen
In de media, met foldertjes en zelfs aan de deur
Proberen die Jehova's jou te vangen in hun sleur
Ben je bang voor de dood kom er dan maar bij
Want de lieve heer is er ook voor jou en mij
Maar waarom is die lul dan niet zo goed
Dat ie eens wat aan de ontwikkelingslanden doet?

Godvoordomme, God is voor dommen
Fok alle bronen die die shit hebben verzonnen
Godvoordomme, God is voor dommen
Je bent nog niet verloren als je er mee bent begonnen

" Goodevening
According to foreign office reports, the number of religiously
Motivated wars is still heavily increasing. Last night, a minister
Named a list of countries that seemed to cover the entire
Civilized world. Countless examples of problems, persecution
Torture and terrorism, forced the government to view their
Overall picture as a world threathening situation

Het geloof, wat een pure waanzin
Ik kan het journaal nog maar nauwelijks aanzien
Overal oorlog in de naam van Allah
Of God of andere dramatische gevallen
Verschillende geloven drijven mensen uit elkaar
Wat voor de een een plicht is vind de andere een bezwaar
Elk mensenleven wordt neutraal begonnen
En dan wordt door de ouders het geloof op gedrongen
Zonder dat een kind er ooit om vraagt
Splitsen idioten het geloof in je maag
Ze zeggen dat het hoort bij je educatie
Maar het geeft alleen waanzin en frustratie
En als je opgroeit moet je ook nog gaan kiezen
Je leven weggooien of je ouders verliezen
Fok die ouders, dan geloven ze maar wel
Want als ze dood gaan gaan ze toch al naar de hel

Godvoordomme, God is voor dommen
Fok alle bronen die die shit hebben verzonnen
Godvoordomme, God is voor dommen
Je bent nog niet verloren als je er mee bent begonnen
Amen




 Luister goed, leen mij je oor
De Osdorp Posse doet alleen hardcore
Een stijl die beukt, dus geen geneuk
Ruige poten vinden dit niet leuk
In Nederland zal deze rap gaan
Zodat elke boer het kan verstaan
Dus geef het op, je bent een flop
Een discosukkel die houdt van pop
Altijd weer dezelfde shit
Ze zeggen 'I love you' en ze hebben en hit
Van acid house val ik in slaap
Geef die drumcomputer aan een aap
En hij maakt wel iets, wat betere beats
Want housemuziek is helemaal niets
De platenkopers zijn domme meelopers
De Osdorp Posse geeft je wel wat dopers

[refrein] x2
De Osdorp Posse
De Osdorp Posse
De Osdorp Posse is hardcore!

Een hardcore fan is wat ik ben
Het is niet populair, nou en
Ik geef geen neuk, ik kreuk en beuk
Alles wat soft is, ja leuk!
Want ik ben Def P., de hardcore rapper
Noem me een nepper .... zal (meppen)
Mijn optreden vind jij beneden
Jouw stand want je rijdt in een Mercedes
Bij popconcerten zit je in een stoel
En ze zwaaien met een aansteker voor je smoel
Wat een gein, het is de plaats te zijn
Voor een bejaarde bitch, maar niet voor mijn
Want Def P. gaat pas uit z'n bol
Als iedereen dolt en holt en rolt
Bij een hardcore groep op het podium
En bijtende rap als jodium

[refrein] x2
De Osdorp Posse
De Osdorp Posse
De Osdorp Posse is hardcore!

Discosukkels met lege hoofden
Ik doe met je verloofde, wat jij alleen beloofde
Want zij verveelt zich in de disco
En jij denkt nu, ja dat is zo
Er is echt meer, ga eens een keer
Naar een tof concert met een toffe sfeer
Waarom leer je niet eens wat muziek is
En wat een shit zo'n liefdeslied is
Discowijven zijn allemaal hoeren
Ze laten hun drankjes betalen door boeren
Het zijn net gieren, vliegende kieren, (Frigide kieren?)
Alleen met geld kun je hun versieren
Om haar te nemen, moet je geld lenen
Ze hebben een geldgleuf tussen hun benen
De Osdorp Posse, die geeft geen geld
We nemen je bitch gewoon met geweld

[refrein] x2
De Osdorp Posse
De Osdorp Posse
De Osdorp Posse is hardcore!




 Al toen ik zestien was, schreef ik ruige shit neer
Nou ben ik 25 en ik neem geen shit meer
Nederhop groeit en nou zet ik dit neer
En als je ons wilt stoppen bitch heb jij geen klit meer

Je zegt door het zuipen wordt m'n brein steeds dorrer
En door het lange rappen wordt m'n stem steeds schorrer
Het softie gezeik maakt m'n teksten steeds harder
Maar ik wordt steeds bewuster en de critici verwarder

Fok te hard, want ik kan er niks aan doen kid
Alles is beter dan je commerciele poen shit
Jij denkt hardcore rappers lullen maar
Maar softie-sukkel, ik maak het ook waar
Recht door zee tot aan m'n harde sterfbed
Want hiervoor ben ik op de fokking wereld gezet
Dus pech voor de disco sukkels en wijven
Want hardcore schijven zullen er blijven

Hardcore leeft!
En zal ook blijven
Wat moederneukers ook zeggen of schrijven
Hardcore leeft!
En zal ook blijven
Ze kunnen ons verzwijgen maar niet verdrijven

Hardcore leeft en de pop beeft
Omdat zij de toon niet meer aangeeft
Het feit dat de Nederlandse scene groeit
Bewijst dat de Nederlandse taal vloeit
Pure hardcore zit 'm in je bloed
A zeggen mag, B zeggen moet!
Een levensstijl waar je voor kiest
Wie slipt voelt dat ie z'n rap verliest
Een punt waar je niet meer terug kunt
Dus pass de Vodka en die blunt
Proef de sfeer en voel de eer
En voel de scene, meer en meer
Een met de groep om jou heen
Samen breken wij er doorheen
De ondergrond hiphop rukt op
En maakt korte mette met fuck-pop

Hardcore leeft!
En zal ook blijven
Wat moederneukers ook zeggen of schrijven
Hardcore leeft!
En zal ook blijven
Ze kunnen ons verzwijgen maar niet verdrijven

M'n hele leven zit van alles al tegen
Als ik dacht geluk te hebben was het maar voor even
Maar ik ga niet smeken of er zelfs naar streven
Want ik heb muziek om m'n leven aan te geven
Hardcore, het is m'n steun en toeverlaat
De enige liefde die je nooit in de steek laat
Dit soort teksten zijn m'n wortels in de aarde
Zonder deze shit heb m'n leven geen waarde
Ik leef voor m'n raps en m'n raps die leven
Want ik kan er alles van mezelf in geven
En ik geef alles van mezelf voor de scene
En de scene geeft mij weer terug wat ik verdien
Hardcore ben je niet voor een keer in de week
En als je dat niet snapt, dan ben je een leek
Hardcore, ik heb m'n keuze gemaakt
En de pop fijn gekauwd en uitgebraakt

Hardcore leeft!
En zal ook blijven
Wat moederneukers ook zeggen of schrijven
Hardcore leeft!
En zal ook blijven
Ze kunnen ons verzwijgen maar niet verdrijven




 Uhnummuh dikkie dikkie
IJsblok, de draaitafeltennisser en O.P. manager
Is weer eens in het huis
King, de t-shirt dealer en de gekke vierwieler
Is weer eens in het huis
Def P, de Nederhop oprichter, onverslagen tekstdichter
Is weer eens in het huis
Seda, de beatprofessor en de tweede rapagressor
Is weer eens in het huis
De Osdorp Posse!
Een nieuwe CD!
Ja het wordt weer tijd voor oprechte eerlijkheid
En kwaliteit van 't begin tot 't eind
Want de rest die klierde
Dus de O.P. komt nu alweer met de vierde
De derde was voor veel mensen al te hard
Maar de vlijmscherp-stijl was nog maar de start
Dus harder dan te hard is nou de fokking titel
Want ik blijf toonaangevend en vernieuwend als een Beatle
De deffe dope tekstdichter en de woordvoerder
Is nu nog gerichter en 10 procent stoerder
Jij dacht ik ben als tekstschrijver niet te vertrouwen
Tot bleek dat ik elke tekst kon onderbouwen
Je noemt me racistisch, je noemt me facistisch
Je noemt sexistisch, nou effe realistisch
Niemand is beter dan mij, heter dan mij
Feller dan mij, sneller dan mij
Roffer dan mij, toffer dan mij
Frisser dan mij, gisser dan mij
En met m'n dope beats d'r bij, zijn wij de best beluisterde hiphop groep
Veel beter dan de meeste van die nieuwe school troep
Want ik kick nog steeds op het pure van rap
Dus ik steun de terugkeer van de boom-bap
Nooit eerder was er een Nederlandse rapgroep
Met vier CD's uit, dus wat ik net roep
Is iets om trots op te zijn en te vieren
Dus breng maar wijven, wiet en de Belgische bieren
En daarna gaan we keihard door
Op naar de vijfde en hardcore
Op Djax een underground label dus relaxed
Want we maken wat we willen en het zijn roffe trax
Met een boodschap, kom maar klootzak
Want lege rijms blaas ik weg als een lege broodzak
Want ik ben niet beneden met de zondagsrijmers
Foute timers en mediaslijmers
Iedereen wil nou wel in het Nederlands gaan rappen
Maar doe het dan toch eens een keertje beter dan dat neppe
Kijk, rijms van me jatten dat doen zelfs sint en piet
Maar een goeie tekst schrijven dat kunnen jullie niet
Dus als je niks te zeggen hebt ga dan ook geen platen
Vol praten over criminele maten in de straten
Je hoeft niet te bewijzen hoe dom je bent
Want dat weten wij toch al lang al zonder je band
Dus als jij respect wil stop dan met die pulp
Zodat Nederhop kan groeien ook zonder mijn hulp
En zit je me dwars omdat je eigenwijs bent
Dan maak ik aan jouw gangster image gauw een end
Samen met de Posse kan je sterker staan
Want ik stop niet voor het werk is gedaan
Punk!
O-S-D-O-R-P, O-S-D-O-r, O-S-D-O-R-P
O-S-D-O-R-P, O-S-D-O-r, O-S-D-O-R-P
----------------------------------------------------------------------------




 ...wat beweegt een groep om zulke teksten te schrijven?...
...popmuziek is verboden...
...popmuziek is verboden...
...de strijd tegen deze muziek wordt niet alleen door
Een klein clubje religieuze fanaten gevoerd...
...een groep verontruste ouders...
...popmuziek is verboden...
...een groep verontruste ouders...
...wat beweegt een groep om zulke teksten te schrijven?...
...wat beweegt een groep om zulke teksten te schrijven?...
Altijd wordt me weer dezelfde vraag gesteld
Waarom rap je toch zo hard, en met zoveel geweld?
Is het alleen om te shockeren of zit er nog wat achter
Waarom doe je je voor als moordenaar of verkrachter?
Zijn het frustraties of vind je het stoer
Meen je dat nou echt of is het geouwehoer?
Komt het misschien door een jeugd die niet deugd?
Ik zeg je een ding, het was niet veel vreugd
Maar het gaat je niets aan, wat ik vroeger heb gedaan
En m'n teksten die bestaan voor hetgeen waarvoor ze staan
Zie je niet hoe laat het is? Doe je ogen open
In plaats van carnaval te vieren en polonaise te lopen
Of dansen in een discotheek, ..... (houseplaten)
Ik heb jouw soort mensen nooit over wat zinnigs horen praten
En dan ga jij mij nog vragen: "Waarom zo hard?"
Sukkel! Je begrijpt niet dat ik rap met m'n hart
Ik schrijf de teksten hard met m'n hart
Dat is hoe ik doorga en zo ben ik ook gestart
Seda maakt de beats hard met z'n hart
Pure Nederlandse hardcore voor blank en zwart
Soms heb je van die dagen, dat je niets kan verdragen
En lastige dingen al je aandacht opvragen
De een krijgt stress, de ander grijpt naar de fles
Maar ik grijp naar m'n pen en dan lees jij mij nog de les?
Ik zie geweld en haat op tv en op straat
In de pers en op de radio, dus lik m'n naad
Heb je nou nog niet geleerd? Deze wereld is verkeerd
Alle rassen worden door elkaar gediscrimineerd
Ik kan niet vrolijk doen, zonder reden of wil
Ik ben niet kil maar alleen stil als ik chil
Sukkels die ruzie zoeken kijk ik strak aan
Ik haat moederneukers die uitgaan om te slaan
Want als toch iemand mij slaat dan is het laat
Dan verbrijzel ik z'n hoofd op de tegels van de straat
En dan ga jij mij nog vragen waarom altijd zo hard?
Ik ben een rapper en dat doe ik met m'n hart
Ik schrijf de teksten hard met m'n hart
Dat is hoe ik doorga en zo ben ik ook gestart
Seda maakt de beats hard met z'n hart
Pure Nederlandse hardcore voor blank en zwart
Mijn teksten, je houdt er van, of je haat het
Dus als je niet luisteren wil, goed laat het
Ik schrijf niet voor Engelse of Amerikaanse
Maar voor Nederlandse en Surinaamse
Hardcore hiphop rapfanaten
Die hun eigen slang praten
Van de Amsterdamse straten
Je vindt het harde taal maar voor ons is het normaal
Want voor mij is verwarring scheppen geen schandaal
De realiteit is wat m'n teksten reflecteren
Als je dat niet hebben kan, krijg de kolere
Jullie leven in je eigen wereld, in je mooie villa
Maar kijk eens in de straat waar de rovers en debielen
De junkies en de dealers en de zwervers rondhangen
En luister dan nog eens na zo'n blije popzanger
Daar kan ik nou niet tegen, misschien ben ik wel verward
Maar ik blijf hard met m'n hart met m'n hart
Ik schrijf de teksten hard met m'n hart
Dat is hoe ik doorga en zo ben ik ook gestart
Seda maakt de beats hard met z'n hart
Pure Nederlandse hardcore voor blank en zwart
----------------------------------------------------------------------------




 Ik heb een gevoel, een uniek gevoel
En mischien dat jij snapt wat ik bedoel
't Is een bepaalde sfeer, een diep gevoel
Een gevoel dat terug gaat tot in the old school
Het is hiphop, de pure hiphop
De funkie stijl die alle andere shit klopt
Het gevoel is wel oud maar krachtig
Ik neem je mee terug naar 1982
M'n neef en ik begonnen samen met graffiti
We waren nog jong maar we gingen al city
Dag en nacht waren wij daarmee bezig
Op elke muur was onze naam aanwezig
En toen zagen we New York op T.V.,
Een maakten onze eerste peace op de O.S.G
En negentien drie en vieren tachtig
God kolere die shit was prachtig
Ik zie het nog helemaal voor me, glashelder
De Amsterdamse grafische school, de kelder
De plek voor breakdance en electric boogie
En de rest van de school stond te kijken in een hoekie
Sommigen begonnen toen te rappen in die tijd
En de hiphop cultuur werd vet verspreid
En toen het in '85 echt begon
Elke zaterdagavond naar Akhneton
Want discotheken konden mijn interesse niet wekken
Ik ging liever Amsterdamse pioniers uitchecken
Zoals the Beatmasters en the Smallboys
The Charming-crew, LTH en Rude Boy
Damn, die shit was underground
Maar in de states was rap al all-around
Dus wij meteen vertrekken om de boel uit te checken
In Amerika en het gevoel was lekker
Terug in Nederland nu alweer een jaar later
Iedereen rapte en ik kon het niet laten
Om ook funkie shit in het Engels te gaan bassen
Samen met DJ-Prof het was klasse
We kickten de Freaky-Freaky-Free-Style shit
En droomden stiekum van een dikke vette hit
1988 kwam reeds
En ik weer met m'n Engelse raps naar de States
Ik liet ze horen naar wat rappers in klompen / Compton
En vroeg er om wat ze er eerlijk van vonden
Ze zeiden:
"Man, man I kinda like that shit
But in the U.S. of A. you'll never make a hit
You can't hide where you coming from ma man
So kick your own shit back in Amsterdam."
Mmm ja, en ik dacht, ze hebben gelijk
Ik blijf een boerenkoolvreter uit een Amsterdamse wijk
Maar aangezien ik daar nog altijd trots op ben geweest
Ging ik in '89 te keer als een beest
En begon hardcore in de Nederlandse taal -- Wat een wack idee --
Schijt aan jullie allemaal!
Ik probeer wat te creeeren, maar je noemt me klerelijer
Maar ik ben een creatieve, zeg maar creatyfuslijer
En maak me blijer
Want elke reactie is voor mij een postieve, lijer!
Het was een moeilijke tijd maar we gingen d'r voor
En in 92 brak onze shit echt door
En dan de stap naar nu
Je hoort gewoon te veel neppe rappers met een te laag IQ
Nou komt iedereen met een pop of met een crossover band
Maar ik weet wel wie van hun de old school kent
Want zet je zo'n rapper op een kale hiphop beat
Zonder band om zich te schuilen, dan vloeit die sukkel niet
Als zo'n rapper dat nou vroeger had geflikt
Dan werd ie zeker zwaar gedisd en het toneel weer afgekicked
En dat is hoe het voor mij bleef en hoe ik leef
Omdat ik jou het liefst de pure hiphop geef
Dus bezoek geen hardcore hiphop nacht
Als jij een hele vokking band met een show verwacht
Want zo is het bij ons echt nooit geweest
Geef mij een beat, een mic en BOOM, 't is feest
Ik word moe van die nieuwe school binken
Die mij komen vertellen hoe hiphop moet klinken
Of ze staan te praten van dat ze ons haten
Ey, als je nadacht dan zou je het wel laten
De vraag inderdaad is of het terechte haat is
Stop je bullshit voordat het te laat is
Want ook dit hoort bij het gevoel
In de ouderwetse battle weet je wel wat ik bedoel, troel
Jij kan het gewoon niet uitstaan
Dat Nederhop zo vet is aan gaan slaan
En ook al vindt je mijn shit vaak te hard
Al die Nederlandse teksten komen recht uit m'n hart
Want soms voel ik mij geirriteerd
Soms voel ik mij aggressief
Soms voel ik mij gewoon prima
Soms voel ik mij depressief
Soms voel ik zelfs helemaal niets
Soms voel ik mij tiptop
Maar godverdomme hoe ik mij ook voel
Ik voel me altijd op en top hiphop!
Het Old School Gevoel!
Yeah, en als jij nu denkt waar maakt die gozer zich nou druk om met
Z'n old school gevoel, is dat zeker omdat jij het old school
Gevoel niet begrijpt en als jij het niet begrijpt betekend dat
Niet dat het allemaal maar onzin is. En als sommige nieuwkomers
Zich gefokt voelen door deze teksten dan werd het misschien wel
Tijd dat je een keertje goed gefokt werd. En voor de rest, het
Maak geen reet uit of je nou een of vijftien jaar met hiphop bezig
Bent, het gaat om hoe je er mee bezig bent
Uit van hier
----------------------------------------------------------------------------




 Ik ben de meester van de Nederlandse rap, die niet meer nept
Met Seda op Amiga die de (beat) op pept
Ijsblok ondersteunt ons zoals je weet
En King Arthur maakt het haardkoor compleet
We zijn terug maar niet lang weggeweest
Want we zeggen steeds het is maar effe feest
Voor de concurrentie want als ik een band zie
Die me wil neppen, dan ken die trendy vent die
Stijl beter terug gaan geven
Anders zal die even wat naars beleven
Want ik word hyper dan hyper dan hyped
Opgefokter als je dat niet begrijpt
Want ik ben de orginele beter dan velen soms criminele
Niet om mee te spelen, niet te evenaren, jaren ervaren
Superdope rapper met super lange haren
Ik ben degene die de bitchen afkraakt
Seda is degene die de bitchen gek maakt
Ijsblok is degene die de bitchen hard neukt
King Arthur is degene die de bitchen hard beukt
Nee we maken geen grappen en zeker geen slappe
En fokken met ons is vragen om klappen
Osdorp is best en geen (dorp) met mest
Maar het grauwe stadsgedeelte van Amsterdam-West
Waar criminaliteit heerst uit verveling
We kunnen er veel in, maar we nemen er geen deel in
Die tijd is geweest dat wij het meest werden gevreesd
Op elke feest waar we waren geweest
Nu geen gefok aan ons blok, maar hiphop
En noem me niet soft want ik pomp je lip op
De realiteit van onze nijd
Tegen commercialiteit is nu een feit
Wij blijven zweren bij zelf produceren
Platenbazen fusilleren die ons willen weren
Knoop dit goed in je oren
Door commercieel te worden gaat de rap verloren
Dus nog een keer bestrijd ik weer
Hiphouse, poprap, swingbeat en meer
En als die sukkels zeggen dat ze ons zullen krijgen
Dan maken we hun af maar zonder eerst te dreigen
Ik ren niet voor sukkels, ik fok ze
Ijsblok, wat doe jij? KICKBOXEN!
En jij King Arthur? PENCAK SILAT !!!!
Dus zeg me sukkels, wie slaat wie plat?
Want wij zijn hyper dan hyper dan hyped
Opgefokter als je dat niet begrijpt
Hyped, word ik als ik bezopen ben
En sukkels denken dat ik dan te slopen ben
Hyped, word ik van gelovige mensen
Die de andere mensen hun graf in wensen
Hyped, word ik van platenbazen
Die talent misplaatsen maar we lachen het laatste
Hyped, word ik van tering snollen
Die alleen met je dollen om je zakken te rollen
Hyped, word ik als ze over ons kleppen
Dat wij soft zijn omdat we Nederlands rappen
Hyped, word ik van journalisten
Die hiphop dissen en er niets van wisten
Hyped, word ik van drugsverslaafden
Die liegen en stelen van de beschaafden
Hyped, word ik van Seda zijn beats
Die de concurrentie doet verlagen tot niets
Hyped, word ik van kutracisten
Ik zie ze het liefst in houten kisten
Hyped, ik ben
Hyped, wij zijn
Hyped, de Osdorp Posse is
Hyper dan hyped
----------------------------------------------------------------------------




 Eindelijk, gerechtigheid, een talentvolle Nederlandse
Extreme hardcore hiphopgroep die op CD uitkomt. RA!
Al jullie zwichtende softies die dachten dat je in Nederland
Zonodig hiphouse of swingbeat moest maken om er te komen Julllie hebben je ziel aan de duivel verkocht
Wegens gebrek aan karakter en stijl
Jullie laatste uur heeft geslagen
De Osdorp Posse in het moederneukende huis
Met de harde waarheid voor:
Amsterdam, Rotterdam, Eindhoven, Utrecht
Deventer, Limburg, Groningen, Den Haag
En noem de hele klerezooi maar op
Overal waar er een hardcore hiphop scene zit
Zal deze alleen nog maar groeien!
Nederland, maak kennis met de Osdorp stijl!




 De Osdorp Posse
De Osdorp Posse
Geen jaloerse taal, geen platvloerse taal
Geen ouwehoerse taal ook geen boerse taal
't is een stoere taal, niet je broers taal
Nee, Def P. rapt in z'n moerstaal
Orginaliteit daar ontbreekt het je aan
The American dream, daar bezweek je aan
Je bent een sukkel die niet weet hoe laat het is
Je bent een sukkel waar Def P. kwaad op is
Waarom moet rap altijd Amerikaans?
Het kan toch ook in het Jamaicaans?
Of Spaans, Italiaans, Hindoestaans, Marokkaans, Indiaans
Zuid-Afrikaans of voor mijn part in het Vlaams
Want je eigen taal versta je het best
In je eigen taal versla je de rest
Wil je dit ontkennen? Krijg dan de pest
Want jij bent stommer en dommer dan incest
Elke keer
Dan hoor ik weer
Dat Nederlands weg is zonder meer
Dan pak ik mijn speer
En doe ik je zeer
En brand je met teer
En geef je een zweer
En zweep je met leer
Dan steek ik je neer
En dan probeer
Ik het nog een keer
Tot ik zeker weet dat je echt nooit meer zegt:
"Nederlandse rap is slecht."
De Osdorp Posse, onze trots uit Amsterdam
De Osdorp Posse, onze trots uit Amsterdam
De Osdorp Posse, onze trots uit Amsterdam
De Osdorp Posse, onze trots uit Amsterdam
----------------------------------------------------------------------------




 Luister allemaal, muzikanten en artiesten
Zangers, zangeressen, rappers, dichters en ook componisten
Willen jullie stappen in de wereld die muziek heet?
Dan moet je eerst maar leren hoe de baas in die fabriek heet!
Wij zijn hier de directie, jullie maar het personeel
Jullie leveren muziek, wij doen het zakelijke deel
Begrepen? Dus jullie doen gewoon wat wij zeggen
En dan komt het wel goed, we zullen het je uitleggen:

Wij krijgen de poen, jullie de roem en de fans
Wij doen de marketing en letten op de centjes en trends
Wij bepalen wel wat hip is, en zeker wat een hit is
Wij weten hoe de jeugd denkt, Owat nu de shit is¹
Wij maken dus de trends, niet jullie of zij
Het is een spel tussen de media, de markt en wij
De jongeren zijn koopvee die wij manipuleren
Sterren worden gemaakt, en talent is te leren!

WIJ ZIJN DE JONGENS UIT DE INDUSTRIE
Wij weten het want wij verkopen het
WIJ ZIJN DE JONGENS UIT DE INDUSTRIE
We worden rijk en de artiesten die hopen het
WIJ ZIJN DE JONGENS UIT DE INDUSTRIE
Wij stelen shit en wij helen shit
WIJ ZIJN DE JONGENS UIT DE INDUSTRIE
Blijf lekker spelen en laat ons maar verdelen, kid!

Hier is een voorschot. Je vindt dat geld naar meer smaakt?
Dan zal ik jou vertellen hoe je hitjes maakt:
Hier is een choreograaf die je zegt hoe je staan moet
En een hippe styliste die beslist wat je aan moet
Een logopediste die verteld hoe je zingen moet
En een eigen manager die verder al je dingen doet
Dan geeft onze producer je een hip geluid
Volgens de vaste succesformule en die luidt:
Een bekend melodietje met een beatje er door
En wil je niet, dan nemen wij d¹r wel een ander grietje voor
Je image is een rol, en die rol is je baan
En je teksten mogen daarom ook nergens over gaan
Want zolang niemand zich stoort, aan jouw muziek en woord
Kunnen wij je plaatje pluggen zodat iedereen het hoort
We hebben overal relaties, vriendjes en connecties
WIJ REGEREN! Vandaar dat deze industrie perfect is!

WIJ ZIJN DE JONGENS UIT DE INDUSTRIE
Wij weten het want wij verkopen het
WIJ ZIJN DE JONGENS UIT DE INDUSTRIE
We worden rijk en de artiesten die hopen het
WIJ ZIJN DE JONGENS UIT DE INDUSTRIE
Wij stelen shit en wij helen shit
WIJ ZIJN DE JONGENS UIT DE INDUSTRIE
Blijf lekker spelen en laat ons maar verdelen, kid!

Jullie industrie maakt muziek verrot
Jullie industrie maakt muziek kapot
Jullie industrie maakt muziek tot hoer
Want jullie industrie die geeft geen moer!

Zie je zaken als een spel, speel het spel dan wel
Want worden zaken je leven, is je leven een spel
De muziek is evenwel nooit gebouwd om het spel
Maar het spel om de muziek, let wel en stel:
De muziek is het produkt, en niet de fabriek
Want de fabriek maakt muziek, en jullie spel dus niet
De producent is het brein, grote kunst in het klein
En leven is geen gein als er geen brein zou zijn!




 Bomb the bitch

Ik zag een burgerwijf, heel stijf, met d'r haar in een klossie
Ik zei: "Ik ben van de Osdorp Posse"
De trut zie: "De wie?" En ik zei: "Def P"
Ik gaf haar een demo en ze speelde die
Ik keek vertederd hoe zij werd vernederd
Met zo'n taal was die kerkbitch niet beneden
Zwaar geschokt werd ze opgefokt
Ik had die katholike trut uit haar tent gelokt
Ze zei dat mijn mond een duivelse scheur is
Kanker, tering, tyfus, pleuris
Lompe snol, (klompen) knol
Je bent gewoon een domme snol
(Bolle trol), je vibrator is een bromtol
Tut kut trut, boerenhoer
Je broer is een boer die neukt met z'n moer
Slet, ga naar bed met je vet
Want je zwetst en klets uit je nek
Over wat is nep en wat is er zonde
Wat is er zonde? Al die gewonden en doden, gevonden
Op het slagveld van jouw religie
Dus hou je bek vuile malariavliegie
Want de Osdorp Posse die zegt de waarheid
En de waarheid is met jou nog niet klaar meid




 Iedereen denkt tegenwoordig dat ie rappen kan
En komt vanzelf tot de vraag: 'Wie gaat dat uitbrengen dan?'
Nou, dan kan ik je vertellen dat wij ook een label hebben
Met connecties ondergronds, een net vertakt als spinnewebben
Ik hoor je nu al denken: 'Dat is toch wel interessant!'
Want jij rapt nu op je kamertje, maar wil ook door het land
En je plaat in elke winkel zodat elke boerenkinkel
Jou kan kopen en herkend zodat je kassa lekker rinkelt
Je stuurt ons dus een demo, maar je bent één van de velen
Die beland op de berg van 'Na horen nooit meer spelen'
We zijn je heus wel dankbaar voor de moeite die je doet
Maar toch, we brengen jou niet uit want hé je klinkt gewoon niet goed!
Je vroeg me om m'n mening dus die krijg je nu bij deze
Ik zeg het je heel eerlijk, dus je moet niet kwaad gaan wezen
Ga lekker door met oefenen, want oefening baart kunst
En ooit bewijzen wij misschien wel jouw gewenste gunst
Maar ga niet lopen dissen als het jouw te lang duurt
Want als je onze fan niet was had jij je demo nooit gestuurd!
We hebben slechts de beste rappers van het land getekend
Dus je weet wat Ramp Records voor de Nederhop betekend!
Beschouw het dus als eer om ooit je plaat bij ons te droppen
Want die shit wordt altijd vet met Seda aan de knoppen!
Dus houd de moed erin en blijf ook naar perfectie strevend
Want Ramp Records houdt die echte shit levend!

Wij zijn de kern van Ramp, dus ook intern van Ramp
Die met de kracht van een kernramp de sterren verdampt
Dus vergeet nou maar dat iemand dit als feit belet
Want als er Ramp op staat dan is het altijd vet! (2x)

Dit is een open advertentie voor het Nederhoptalent
Maar wacht met demo¹s sturen tot jij denkt dat jij de vent bent!
Want de goeien eruit pikken doe ik haast op de tast
Dus wie verbaast en verrast wordt niet gepaast maar gepast
Dus kick het overtuigend en niet voor de poen buigend
Of zuigend, zodat ik eindelijk een keertje juichend
Een demo kan waarderen zonder al het geslijm
Hoewel, een zakkie wiet erbij, dat vind ik altijd wel fijn!
Kom zeg! Voor velen blijft dit toch een schakeltje van pech
Maar als je goed bent ligt er zeker geen obstakel op je weg
Tot het maken van je plaat, dus kom niet met je praat
Dat er geen kansen zijn want Ramp haalt meer gasten van de straat
Dan een Heilsoldaat. Alleen wij weigeren die wackerds!
Want alles draait om kwaliteit en skills bij Ramp Records
Jij leeft met de dag? Moet je zelf weten maat
Maar wij zijn klaar voor wat komen gaat!

Wij zijn de kern van Ramp, dus ook intern van Ramp
Die met de kracht van een kernramp de sterren verdampt
Dus vergeet nou maar dat iemand dit als feit belet
Want als er Ramp op staat dan is het altijd vet! (2x)

Je denkt dat je het beter kunt?
Kom van je naat dan en maak een vette plaat dan punk! (4x)




 Geen gevecht en geen geklier
Het feest begint want Def P. is hier
Ik ben beter want ik (praat Nederlands/draag leder want)
Ik ben de hardste rap-rijmer van Nederland
Dus ga uit je bol niets is te dol
En wil je wijf niet dansen dan neuk die snol
Dan komt de stemming d'r in, zonder remming d'r in
En al je zorgen zijn een herinnnering
(Misschien?) het tofste feest waar jij ooit bent geweest?
Daar kun jij voor zorgen dus wees een beest
Dus wees maar geinig en niet chagerijnig
Je wilt een battle met mij? Nou weinig
Ik neuk je, beuk je, kreuk je, deuk je
Ik steek je aan en stamp je uit als een peukje
Ik maak je gek en bijt in je nek
Zit op je hoofd en schijt in je bek
Ben je zwart of wit? Ik geef geen shit
Als je me pijpt sloop ik je gebit
Ik kon je vriend zijn als je aardig deed
Maar als je met me neukt schop ik een voet in je reet
Een klomp van hout, antiek is oud
Ijs is koud en chips is zout
Een holmaatje fris? Een spaatje fris?
Ja mooi/boy, ik weet hoe laat het is
----------------------------------------------------------------------------




 Waarom is deze wereld zo egoïstisch?
Waarom is deze wereld zo materialistisch?

HET IS GELD! waarvoor iedereen z'n waarde verlaagd
HET IS GELD! waardoor iedereen zich raarder gedraagd
HET IS GELD! wat de macht heeft over vele principes
HET IS GELD! wat de mensen maakt tot hebberige types
Negen van de tien mensen hebben weinig karakter
En de domsten maken zelfs nog de blits met hun zwakte!
EIGENWAARDE EN RESPECT! Waar hoor je dat nog?
Als je genoeg betaald dan doen ze alles voor je toch?
Mensen liegen en bedriegen voor een beetje poen
En ze verkopen hun ziel 'Want dat zou iedereen doen!'
Doe je lichaam er dan ook maar bij ouwehoer!
Want de duivel is geil en ligt altijd op de loer!
DUS DOE JE POTEN WIJD! voor een vette storting
DOE JE POTEN WIJD! voor een vette korting!
En druk, druk, druk, oh wat is het weer druk
Je leven wordt uitgeperst want stront brengt geluk!

JE KREEG ERVOOR BETAALD, DUS NOU MOET JE OOK SLIKKEN!
JE KREEG ERVOOR BETAALD, DUS NOU MOET JE OOK SLIKKEN!
JE KREEG ERVOOR BETAALD, DUS NOU MOET JE OOK SLIKKEN!
Likken doet slikken, dus je moet het maar pikken!

Je kan het opvatten als een hoer want dat ben je ook
Maar ik vat het op muziek omdat ik van de woede kook
Jahoor! Daar gaan we weer zeiken over geld!
Maar de hele fokking wereld draait daar om is mij verteld
Moeten wij dat geloven? Ik vrees van wel!
Want als ik om me heen kijk dan is de wereld een del
Of is het leven een bitch, of hoe je dat ook uitdrukt
Als een sigarettenpeuk en jij je daarna afrukt
Op je verdiende loon van je commerciële grappen
En soms betrap ik mij er op dat ik het wel kan snappen
Maar dan kom ik net iets te dicht bij jou in de buurt
Met meteen zo¹n naar gevoel alsof ik wordt begluurt
Door die hele grote massa die wil dat ik denk
Dat ik doe wat ik wil, maar ik wil dat ik denk!
En ik doe het voor mezelf, en niet voor hen
Het is een egotrip! Nee, ik weet wie ik ben!
Want wat je zaait is wat je oogst, yep?
En jij slikt het zaad wat je net geoogst hebt!
Ik gooi woordendarts als van Olden Barneveld
Ik rap mijn ziel rein, en jij voert je karma geld
Ik schrijf mijn rijms via een hogere connectie
Jij streeft naar perfectie, maar ik beheer die sectie
Met het talent om precies te zeggen wat ik denk
Voor mij is dat een gave, voor jou een geschenk!

JE KREEG ERVOOR BETAALD, DUS NOU MOET JE OOK SLIKKEN!
JE KREEG ERVOOR BETAALD, DUS NOU MOET JE OOK SLIKKEN!
JE KREEG ERVOOR BETAALD, DUS NOU MOET JE OOK SLIKKEN!
Likken doet slikken, dus je moet het maar pikken!

Jij zit gehurkt als je aan mijn pijp lurkt
En ik voel me leip als je aan m¹n lurk pijpt
Dus ik verklaar jou mijn liefde per-vers
En geef je een zerenaaaaaaaaaaaaaaaaade!




 [Couplet 1]
Ik zat in tram vijf en m'n lul stond stijf
Want naast me zat een lekker wijf
Ik wou net gaan, er kwam een oud wijf aan
En zei: "Zeg zou jij niet eens voor mij opstaan?"
Ik zei: "Luister trut, met je rimpelkut
Def P. zit hier en ik ben blut
Dus geef je geld of ik gebruik geweld."
Toen kwam de controle aangesneld
En zei heel wijs: "Hou je gedeisd
En geef mij eens je plaatsbewijs."
Ik zei :"Luister schat, dacht jij echt dat
De rapper Def P. een tramkaart had?"
Toen kwam de chauffeur en die sloot de deur
En zei toen met zijn grote scheur:
"Ik heb een mobilofoon en jij hebt pech
Want de politie is al onderweg."
Ik zei: "Luister maat, ik ben van de straat
Je weet zeker niet tegen wie de neuk je praat."
Ik gaf hem een dauw en pakte gauw
Mijn schietpistool en ging pauw pauw pauw
Iedereen begon te rennen maar niemand kon er uit
Toen sprong er een mafkees door het ruit
Iedereen raakte in paniek
En ik bleef maar schieten op de kliek
De controle, de chauffeur en het oude wijf
Lagen op de grond met lood in hun lijf
De hele tram droop van het bloed
Het lekkere wijf, die werd niet goed
Net toen ik haar aan wou gaan randen
Hoorde ik vier gierdende banden
Het was de moederneukende politie
Met hun moederneukende justitie
Maar ze hadden pech, want ik was al weg
Zie je Def P. al in een cel, kom zeg!

[Refrein]
Je vindt me misschien een beetje raar
Maar ik ben gewoon een moordenaar
Een moordenaar, een moordenaar, een moordenaar..

[Couplet 2]
Ik liep om de blok, ik zag een gozer met een klok
Het was m'n neef, D.J. Ijsblok
Ik ben een zware jongen, maar hij is zwaarder
Ik ben een moordenaar maar hij is moordenaarder
Ik liep naar hem toe, ik zei: "Wat doe je?"
Hij zei: "Oh, gewoon wat sukkels uitroeien."
Op de grond lag wel een lijk of vijf
Ijsblok zei: "Ik heb trek in een discowijf."
Ik zei ok, dus wij met z'n twee
Naar de discotheek met onze wapens mee
Twee gemene wat? Moordenaars! op pad
Naar een EEN of ander disco gat
Bij de deur stond een griet, ik kneep in haar tiet
En zei: "Ijsblok en ik betalen niet."
De garderobeman zei met z'n vette kop:
"Jullie mogen niet naar binnen met je petten op."
M'n neef zei: "Jij vuile pleurispoot
Wie neukt met Ijsblok, die gaat dood."
En hij sloeg hem zo hard op z'n bek
Dat ie op de grond viel met een gebroken nek
Ik brak z'n been, Ijsblok deed mee
We schopten hem de tering met z'n twee
De leuke dingen kunnen nu beginnen
Ijsblok en ik gingen de disco binnen
We kregen meteen een stijve
Daar stonden wel 50 lekkere wijven
Maar moordenaars zijn geen type om te sjansen
En zeker niet om de disco te dansen
Ijsblok zei: "Yo, tast maar toe."
En liep naar de eerste de beste bitch toe
Hij begon haar te ontkleden, trok zijn broek naar beneden
En ramde zijn enorme lul in haar schede
Ik volgde Ijsblok's voorbeeld
Even later was de disco net een bordeel
In onze blote kont lagen we op de grond
En iedereen neukte in het rond
Op eens kwam er een gozer tussenin
En zei: "Pardon, u neukt mijn vriendin."
Ik zei: "Rot op!" maar hij gaf niet op
En hij bleef maar zeiken aan m'n kop
Ik sloot mijn gulp en sloeg hem tot pulp
Toen kwamen zijn vrienden hem te hulp
Maar Ijsblok laat me nooit in de steek
Hij greep z'n mes en ging steek steek steek
"Wat fijn, ze schreeuwen van de pijn!"
Ijsblok en ik hadden heel veel gein
Opeens trok een halve zool zijn pistool
Maar wij zijn ook niet van de ouwe school
Ik droeg een vest met vering voor de kogelwering
Dus met gemak schoot ik hem de tering
Ik douwde bij die sukkel m'n loop in z'n kont
Bloed uit z'n mond, darmen op het plafond
Na een kwartier was iedereen dood als een pier
Dus we dronken nog wat gratis bier

[Refrein]
Je vindt ons misschien een beetje raar
Maar we zijn gewoon een moordenaar
Een moordenaar, een moordenaar, een moordenaar..

[Couplet 3]
Op zondag wordt er niet gewerkt
Want dan zitten alle mongolen in de kerk
En volgens mij krijg je daar gratis wijn
Dus laten wij ook eens gaan voor de gein
Ijsblok zei: "Yeah, dat lijkt me leuk."
En inderdaad we lagen in een deuk
Hij wurgde de dominee met veel gegorgel
En ik speelde Dopeman op zijn kerkorgel
Iemand zei: "Deze plek is heilig."
Ik zei: "Nou niet meer, want ik maak hem onveilig."
Met een Molotovcocktail met een lont
Ijsblok gooide vast benzine op de grond
Iemand gilde: "Oh God, ze willen ons vermoorden."
Maar ik denk dat God haar even niet hoorde
Want we klommen over een wand
En aan de achterkant stak ik de kerk in brand
Het vuur was zo heet, het smolt de ruiten
Brandende mensen renden naar buiten
Ik dacht nog wel, wie kan zo snel
Een kerk veranderen in een hel?

[Refrein]
Je vindt ons misschien een beetje raar
Maar we zijn gewoon een moordenaar
Een moordenaar, een moordenaar, een moordenaar..




 Damn! Kwaad bloed gaat lopen
Damn! Kwaad bloed gaat lopen

Yeah, de niet te stoppen Nederhoppers zijn weer terug
Met een voorproefje van wat mega dope shit
Die jullie weer te wachten staat
En ook dit keer weer ongeplugd
Want: we hebben natuurlijk weer het grootste vertrouwen
In onze vriendjes van de radio
Maar fok die shit
We zijn nu zo'n end zonder hun gekomen
Dat we de eindsprint ook wel alleen redden
Echte dank gaat uit naar de VPRO, Nembrionic, Consolation
En de Urban Dance Squad en iedereen die beneden is met
Onze nieuwe shit voor 1995
(... naar je moeder??!)

Damn! Kwaad bloed gaat lopen
Damn! Kwaad bloed gaat lopen




 Wat is er de laatste jaren toch met mij gebeurd?
Ik heb harten verscheurd maar nooit getreurd of gezeurd
Ik was afgesloten, zelfs ongeïnterresseerd
Met een houding van "Het gaat toch wel een keer verkeerd"
En inderdaad, vroeg of laat was het altijd raak
Maar het deed me niets, het was slechts vermaak
Ik kon praten, ik kon lachen, ik kon neuken, ik kon kussen
Maar altjd zat mijn zelfbescherming er tussen
Geen condoom, maar een hinderlijke, innerlijke muur
Als bescherming tegen het kwetsen en puur
De angst om voluit te gaan, echt bang
Een dwang van geforceerde gedachtengang
Ik hoorde wel het "Hou van jou en blijf je trouw"
Maar ik dacht bij mezelf: "Ach mens, kom nou!"
Want echte liefde was iets voor zoete dromen
Dus ik wachtte tevergeefs of het ooit zou komen

Maar nu is het voluit of onderuit!
Want onkwetsbaarheid is eenzaamheid

Er is lef voor nodig om voluit te gaan
Je neemt het risico verlaten in de kou te staan
Het blijft een gok want het gaat wel of niet verkeerd
Maar je bereikt niets als je niets investeert
Er is altijd wel iemand die de moeite waard is
En ik wil het laten weten voor het weer te laat is
Jaren was ik gesloten, nu ga ik open
En m'n leven is nog nooit zo relaxed verlopen!

Ik heb altijd maar getwijfeld verliefd of niet?
Is dit de ware of weer de zoveelste griet?
En ik wou dat ik een keertje enthousiast kon zijn
En ook bij een verrassing echt een keer verrast kon zijn
Maar ik was altijd te schichtig en te voorzichtig
Nooit te opzichtig en ondoorzichtig
Door tegenslagen bijna de hoop verloren
Zocht ik liefde als een junk die een hit moet scoren
Net toen ik ging geloven dat je het moest kopen
En niet hopen, toen gingen mijn ogen open
Het begon zoals gewoonlijk door aantrekkingskracht
Maar wat ik later dacht had ik toen nooit verwacht
Eerst was het "niet verliefd is niet getreurd"
Maar voor ik het besefte was alles al gebeurd
En nou gaat het me niet meer om mezelf of om m'n poen
Want toen was toen, en dit keer zal ik m'n best doen!

Maar nu is het voluit of onderuit!
Want onkwetsbaarheid is eenzaamheid

Er is lef voor nodig om voluit te gaan
Je neemt het risico verlaten in de kou te staan
Het blijft een gok want het gaat wel of niet verkeerd
Maar je bereikt niets als je niets investeert
Er is altijd wel iemand die de moeite waard is
En ik wil het laten weten voor het weer te laat is
Jaren was ik gesloten, nu ga ik open
En m'n leven is nog nooit zo relaxed verlopen!

En wat mij betreft mag het zo blijven...

En ik heb niemand nodig om sterk te staan
Ik heb de discipline zelf aan het werk te gaan
Ik hoef met niemand aan te pappen om mezelf te snappen
En al m'n problemen kan ik zelf opknappen
Nee, ik heb niemand nodig om door te gaan
Ik heb de kracht om mezelf er door te slaan
Maar ik besef nu later deze eenzame strijd
Want onkwetsbaarheid is eenzaamheid!
Eenzaamheid




 Ik wil een tekst schrijffun
Maar ik kan het nie
Nee, das niks
We hebben het over de Osdorp Posse, het viertal
Nederlandstalige Hiphoppers en hun nieuwe CD
Muzikaal gezien stelt deze groep volgens hardcore insiders niet veel voor
BITCH!
Don't come back here, fuck you, and goobye




 Tien Euro blijft een joetje, honderd piek dat is een meier
Vijfentwintig is een geeltje en je partner is je vrijer
Alle meissies noem ik wijven en voor jongens zeg ik gozers
Geile wijven dat zijn moppies, tortelduifjes noem ik vozers
Een kut is een doos, een korte tijd is een poos
En als ik zeg `Ik raak het stierenoog` bedoel ik de roos
Regen heet ook wel majem, en jenever is jajem
Heb je mokkel nou een scheur in d¹r broek? Kom maar ik naai `m!
Dus neem nog een jajem en daarna een gele rakker
En dan heb je een kopstoot. Een gabber is geen hakker
Maar je makker! Dus geintjesflikker draai me geen loer!
Een provinciaal dat is een boer en een temeier een hoer
Een drugsdealer is een nachtaphoteker of een handelaar
Ik wandel naar de whiskeybar en neem een Jan de Wandelaar
En maak `m soldaat zoals huisbazen huissies melken
Ik stuur je tulpen uit Amsterdam als ze verwelken!

Het is de orginele Amsterdamse taal
Zonder bekakte `r` maar ouderwets normaal
Dus lul maar lekker slap als het om een erectie gaat
Want het kan me niet verrotten welk dialect je praat
Het is de orginele Amsterdamse taal
Zonder bekakte `r` maar ouderwets normaal
Dus lul maar lekker slap als het om een erectie gaat
Hier in Amsterdam zegt iedereen je waar het op staat!

Een homofiele hoer dat is een broodpoot of een schandknaap
En als je wordt geprikt dan heet je nieuwe snee `Jaap`
Schorem moet naar de bajes, da¹s een grote teil met gajes
De nor, de lik, de bak, de cel alswel de Bijlmerbajes
Stelen heet pikken, jatten, gappen of klauwen
Rijms jatten dat heet bijten en dat zal je berouwen
Want je ouwehoert slap, en mijn rijms maken je wijzer
Een G.S.M. in jouw hand heet meteen een lulijzer!
Een woonboot is een drijfhuis, een bangerik een schijtluis
Jij moet naar het toilet of de W.C., ook plee of schijthuis
Je troel heeft een smoel en met al die make-up erbij
Is haar gezicht een verfporem oftewel een schilderij
En als je dood bent dan heb jij een tuintje op je buik
Ben jij de hoek om of de pijp uit en zo koud als een ijskruik
Is het tijd om te vertrekken, nou dan smeer ik `m of peer ik `m
Mijn geloof is rap, als ik de paus zie dan bekeer ik `m!

Het is de orginele Amsterdamse taal
Zonder bekakte `r` maar ouderwets normaal
Dus lul maar lekker slap als het om een erectie gaat
Want het kan me niet verrotten welk dialect je praat
Het is de orginele Amsterdamse taal
Zonder bekakte `r` maar ouderwets normaal
Dus lul maar lekker slap als het om een erectie gaat
Hier in Amsterdam zegt iedereen je waar het op staat!

Een souteneur is een pooier, en die schooier maakt het mooier
Zet z`n kip in de vitrine en wordt rijker dan de Gooier
Maar doe een regenjas aan voor jij de kerk in gaat
En lever geen Haarlemmerdijkies als het om vakwerk gaat
Want je hebt zo gonorroe of moet ik zeggen een druiper?
Schaamluizen zijn platjes en een gladjanus een gluiperd
Alleen een stommerd brengt een nieuwe brommert naar de lommert
Want je wordt bedonderd omdat niemand zich om jou bekommert
Je autowrak heet koekblik, oude fietsen worden barrels
Jij wil losse relaties, maar wij lullen over scharrels
Rechters zijn befgajes, onderwereld heet penose
Politie is de smeris of de kit, Jantjes matrozen
Een snifter is een zadelruiker, sigaretten saffies
En opgewarmd eten kliekies, prakkies of lif-laffies
Een borstprothese heet gewoon een rubberen tiet
En het verschil tussen kennen, kannen, kunnen we niet!

Het is de orginele Amsterdamse taal
Zonder bekakte `r` maar ouderwets normaal
Dus lul maar lekker slap als het om een erectie gaat
Want het kan me niet verrotten welk dialect je praat
Het is de orginele Amsterdamse taal
Zonder bekakte `r` maar ouderwets normaal
Dus lul maar lekker slap als het om een erectie gaat
Hier in Amsterdam zegt iedereen je waar het op staat!




 Zeg luister eens mannetje! Ja.. nu!

Uit Amsterdam
Komt een man
Die rijmen kan
Zoals niemand kan
Wie is dat dan?
De Def P. van
De Osdorp Posse, de posse uit Osdorp
Samen in een steenworp

Osdorp wordt geeerd en geregeerd
Want de Osdorp Posse die domineert
Wij zijn geleerd en nooit verkeerd
Want sukkels die worden bij ons geweerd

Uur na uur lopen wij door de buurt
Ongure figuren worden weggestuurd
Onze buurt wordt door ons bestuurd
Want al het geneuk heeft lang genoeg geduurd

Je komt in m'n ghetto met een stiletto
Maar vergeet dat ik bruto ben en jij netto
Je bent dommer dan de strond uit de kont
Van een ongezonde hond die komt op de grond

In Osdorp wordt gescheurd en gepleurd
Geleurd en opgefleurd en gemeurd
Alle scheuren worden gekeurd
Er is geen dag dat hier niets gebeurd

Ik had een twist met een feminist
En die bitch die dacht dat zij wel wist
Dus die had ik zo in de pis gedist
Dat ze nu wordt vermist want ze ligt in een kist

Ze zei: "Gooi Def P. over boord!"
Met een koord rond z'n boord want hij is zwaar gestoord
Ja genoeg voor een moord (MOORD!)
Ijsblok heb je dat gehoord?
Ja, die trut moet hardcore worden geboord

Ja, we zijn baldadig en geweldadig
En de Osdorp Posse doet nooit aardig
We schelden je uit voor discoboer
En we noemen je moer een hoer, want dat vinden wij stoer
Trut, met je kut vol prut
Als jij een hoer was dan was je blut

Maar je hoort Def P, dus ben je een boffer
Want ik maak geen covers want ik ben toffer
En groffer dan softies die rappen als moffen
Ik laat de rijms ploffen om jullie te stoffen
Geen rappers maar neppers, jullie zijn bedorven
Bijters moeten van mij maar morphen(?)

Sukkels, ik knijp jullie uit als pukkels
Ik ram je gammel als een fiets met pukkels
Had ik je dit nog niet verteld?
De Osdorp Posse is tegen geweld
Groffe woorden is wat jullie horen
Maar niet met je hersens alleen met je oren
Klootjes en nootjes begrijpen me niet
Wat er achtersteekt, dus ze hypen niet
Mijn teksten zijn als een spiegel, miet
Je kijkt of niet en je ziet wat je ziet
Geen gezeik over arm en rijk
Over m'n lijk gaat m'n naam door het slijk
Ik leef liever onbekend zonder rooie cent
Dan dat je bekend en een sukkel bent
Want op den duur dan slaat het uur
Dat m'n werk wordt beschouwd als pure literatuur
Ik ben de top van de Nederlandse hiphop
Want m'n teksten zijn altijd tiptop
In orde, beter kunnen ze niet worden
Voor mijn part staan er hordes met borden
Te demonstreren, krijg de klere
Eens zullen jullie leren
Mij te respecteren of te eren
Wil je me weren? Moet je proberen!
Want mijn gedichten zullen niet zwichten
Voor dreigberichten van boze nichten
Of politie, mafia of regering
Def P. rapt jullie allemaal de tering
De onoverwinnelijke, o zo beminnelijke
Osdorp Posse is geen beginnelijke
Groep, floep, het ging er uit als poep
Als jij dat roept, lig je dood op de stoep!
Want rap is iets wat je niet kan leren
Je hebt het of niet, dus blijf proberen
Keer op keer, weer en weer
En meer en meer tot op een keer
Dan geef je toe: "Def P., mijnheer
Wat ik ook kan, jij kan meer."
10 ,9, 8, 7, 6, 5, 4
De rapper Def P. is uit van hier




 Een snol is een snol, ik dol niet voor de lol
Dus hol, want ik heb hier mijn buik van vol
Ze hebben jou kracht in hun macht
Had je dat gedacht je smacht
Naar een nacht of acht
Met je lul in haar schacht
Maar je wacht en tracht
Maar ze lacht en zegt alleen slaap zacht
En jij dacht: Had ik haar maar geragd en verkracht
Gooi haar in een gracht en wat een pracht
Ze wordt geprakt door de schoep van een jacht
Ja gewoon geslacht, om het leven gebracht
Je moet alles voor d'r doen, ze wil alleen je poen
Maar je krijgt nog geen zoen, oen
Ze zijn niet gek met hun grote bek
Ze smeekt in je nek tot je lul er van lekt
Je ziet het vaak, meestal laat op straat
Zo'n lekker wijf die met een sukkel gaat
Maar: luister naar mijn raad en wordt niet kwaad
En bega geen daad en voel geen haat als je met d'r praat
Maar gooi d'r op straat met d'r geile naad
Wedden dat ze gaat, dat ze jou verlaat
Hierbij heeft je portemonnee veel baat
Jullie verliefdheid is zo verrot
Want kut is alleen maar vlees en bot
Hoewel, met haar kut is zoveel geteeld
Je schuurt met je lul tussen plaggen van eelt
Zo'n gebruikte snol met haar gebruikte hol
Met haar domme rol maakt ze je dol
Ze wil alles maar geef d'r geen drol
Want dan word ze dol en dat houdt ze vol dus...
Pak die snol, spuit haar vol, neuk die trol haar buikje vol
Pak die snol, spuit haar vol, neuk die trol haar buikje vol
Zolang je verdiende waren jullie vrienden
Ze heb je gepijpt voor je laatste tientje
Ik zeg het maar want het is waar
Geen gemaar want ik ben nog niet klaar met haar
Waar? daar ! De snol van het jaar
Haar kut is gaar en haar kittelaar heeft een blaar
Word wakker, meid van profijt:
Je staat bij verschillende mannen in het krijt
Dus op je rug en benen wijd
Want je had nooit tijd en ook geen spijt
Je hebt mij niet om m'n stoerheid benijd
Alleen om m'n poen heb je mij verleid
Dus om mijn geld, del, je dagen zijn geteld
Vandaag of morgen word je vonnis geveld
In eenzame nachten kun je er op wachten
Schuldeisers zullen jou verkrachten
Je kan niets beginnen, je kan het niet winnen
Ze slaan je neer en dringen naar binnen
Vaginaal, oraal, anaal, giraal
Terwijl ik ondertussen een kratje bier haal
Ze nemen je mee, splijten jou in twee
Je wordt alleen bekend maar ... op TV, BOY!
----------------------------------------------------------------------------




 GODVERDOMME, ik ben humeurig
Sommige rappers maken mij zelfs treurig
Zij die zogenaaamd tegen racisme strijden
Maar zelf steeds weer die grens overschrijden
Tussen pro-black en anti-wit
Iets waar voor mij een groot verschil in zit
Als je pro-black bent dan geef ik je gelijk
Maar ben je anti-wit haal ik je naam door het slijk

Zie je niet dat niemand om je flauwekul geeft
Dat je zelf alles doet waarvan je mij de schuld geeft
Discriminatie en vooroordelen
Dingen die jou zogenaamd veel kunnen schelen
Nooit hoor ik jou positieve teksten maken
Je enige intentie is om blanken af te kraken
Jij verschuilt onder de term pro-black
Jouw racistische grote bek

Je generaliseert en kraakt blanken af
Maar niet de juisten, daarvoor ben je te laf
Want je zegt niets over de echte racisten
Met witte puntmutsen of zware kisten
Nee, je dist ons in het algemeen
Zeer nutteloos, dom en ook gemeen
Want veel blanken tegen wie jij het hebt
Zijn tegen racisme en houden van rap

Je rapt alleen voor broeders, je moest je schamen
Want racisme stoppen wij alleen maar samen
Je radicale shit is te extreem
Je bent niet pro-black, je bent een probleem
Stop die dezastreuse leuzen
Denk eens na, en maak de keuze
Of bewijs dat je een domme met pit bent
En zeg het dan direkt als je anti-wit bent
Zie deze tekst maar niet als een ruzie
Maar als een goeie basis voor een discussie

Damn, ik dacht dat iedereen gelijk was. Maar nee, nee, nee
Wacht even. De mensen die denken dat dit niet zo is, zijn
Net iets minder. Ze zeggen wel dat blind zijn een handicap
Is, maar iemand die een ander op zijn huidskleur beoordeelt
Zou er alleen maar op vooruit gaan
Ze zeggen: wie wil er nou geen vrede? Maar als iedereen dat
Echt had gewild, zou die er dan niet allang zijn geweest?
Het wordt tijd dat zowel zwart als wit met hun eigen rassenhaat
Geconfronteerd wordt




 Het oudste beroep ter wereld is tevens het meest ondergewaardeerd
Nadat het daglicht is overleden
En de drank al scheutig naar binnen is gegeleden
Dan worden weer massaal de oude wallen betreden
En begint de lange nacht voor de lichte zeden
Prostituees, of voor sommige boeren
Beter bekend onder de titel van hoeren
Ze lopen drie keer langs om naar binnen te loeren
Een knipoogje (en ze/je hersens) zijn al over hun toeren
Ze schreeuwen en ze lachen en ze doet wat uit
Ze kijken op haar neer en ze schelden haar uit
Geile hoer, del, snol, teef en gat
Zelf hebben ze nog nooit een echte vrouw gehad
Ze roepen allemaal dat neuken voor de poen
Het allerlaagste is wat de vrouw maar kan doen
Maar voor je nou gaat roepen van: "Openbare kut!"
Denk dan toch eens een keer aan het maatschappelijke nut
Dankzij hoeren blijven mannen langer aan de band
Dankzij hoeren worden minder vrouwen aangerand
Dankzij hoeren zitten mannen nooit om sex verlegen
En kan zelfs opa nog een keer z'n zakkie legen
Dus behandel hoeren toch een keer correct
Want ze doen nuttig werk en verdienen respect
Ik heb het nou natuurlijk niet weer over bitchen
Want die zou ik nog het liefste in een bodybag ritsen
Wat is het verschil tussen een bitch en een hoer?
Een hoer die is oprecht en een bitch ligt op de loer
Hoeren, ik zal er zelf niet naar binnengaan
Maar toch is het noodzakelijk dat zij bestaan
Bow wow wow yippee yo yippee yah
Die prostitutie heeft de P-Funk P
Bow wow wow yippee yo yippee yah
Fok P-Funk, punk, de stijl is O.P
Bow wow wow yippee yo yippee yah
Die prostitutie heeft de P-Funk P
Bow wow wow yippee yo yippee yah
Drop a oldschool beat!
Krijg nou geen eenzijdig beeld van mij
Want niet met alle hoeren ben ik even blij
Want sommige hoeren doen het voor de heroine
En doen aan echt alles om hun poen te verdienen
Alles wat gevaarlijk is doen ze gewoon
Zelfs in hun reet en zonder een condoom
En ze spelen niet alleen met hun eigen leven
Want via-via kunnen ze ook jou AIDS geven
Hoe hoger de nood wordt, hoe meer de prijs daalt
Zelfs voor een tientje wordt ie uit je broek gehaald
Dus mannen die op straat lopen met een stijve
Loop toch met een grote boog om deze vieze wijven
Want ze zijn ziek en hebben wonden en wratten
En verspreiden gore ziektes als neukende ratten
Nog iets wat ze eigenlijk moeten verhinderen
Sommige hoertjes zijn gewoon nog kinderen
Van een jaar of 16, en de heren
Kan het natuurlijk weer geen neuk interesseren
Vieze geile mannetjes, wees eens slim
En douw je lul niet zomaar overal in
Denk eerst eens na voor je naar binnen toe gaat
Of je er soms niet iets of iemand mee schaadt
Een hoerenloper is in principe niet slecht
Zolang ie het maar doet met het nodige respect
Dus...
Lang leve de echte hoer, schop die heroine-junk terug naar d'r moer. Yeah
Lang leve de echte hoer, schop die heroine-junk terug naar d'r moer. Check-it
Lang leve de echte hoer, schop die heroine-junk terug naar d'r moer
Lang leve de echte hoer, schop die heroine-junk terug naar d'r... MOER
----------------------------------------------------------------------------




 Ik ben de felle vrijgezel
En ook een snelle rapgazel
Van een duel maak ik een rel
En wel dat wordt voor jou de hel
Ik ben de def-rapper, geen halfstepper
Nooit nepper maar de Osdorp Posse publieksoppepper
Intellectueel, functioneel, crimineel
Commercieel in tegendeel maar heel orgineel
Voel onze eerste klas bas in je borstkas
Die het publiek verrast als gifgas
Met ons is niet te knoeien ga je niet met ons bemoeien
Want bloed gaat uit je vloeien, uit je kop die wij gaan snoeien
Een gewaarschuwd D.J. die telt voor twee
Dus onze CD geeft je geen dom idee
Om ons nep te noemen, onze stijl te verdoemen
Anders gaan we je ontgroenen met de zolen van schoenen
Van de Posse uit west, het wespenest, allerbest
Daardoor is de rap gestressd als de pest
(misschien iets met 'als de rest'
Wat je hoort is heel sociaal, digitaal, materiaal
Brutaal kabaal normaal in je moerstaal
Helemaal illegaal voor de pers een grof schandaal
Radicaal verhaal in de Nederlandse taal
Stap naar me toe want m'n hand die jeukt
Je wordt opgeneukt, in elkaar gebeukt
Je kan beter zwijgen, je kan ons toch niet krijgen
Met de Osdorp Posse valt niet te dreigen
Rijms in je oren, van achter en van voren
Zeer hardcore en snel als meteoren
De blanke karnivoor is op het juiste spoor
Ik ben hard met m'n hart met een koor
Vroeger was dit het geluid
Boven onze beats uit
Maar nu is het er uit
Geen amateur
Dus geen gezeur
Superieur
Nederlands primeur
Doorbreekt de sleur
Met gevaarlijk humeur
Superdope rapper met een verdacht blanke huidskleur
Hardcore specialist
Rapterrorist
Tekstrealist
Die twist
Met elke racist
Niet zo maar ordinair gebleer
Maar elementair
Spectaculair
Populair
Revolutionair
Dus geen miljonair
Maar bass en snare op CD in binair!
Dope!
Geen uitverkoop
Als men de grenzen sloopt
De laatste hoop
Op behoud van cultuur
En een eigen bestuur
Europa mixen is als water en vuur
Wij worden in de Nederlandse gulden betaalt
En jij baalt
Omdat je ecu in waarde daalt
Rund
Fok die munt
Waar je niet van op aan kunt
Europese stunt
Wordt Nederlands eindpunt
Dit is opperbest
Protest
Uit west
Van de posse in Amsterdam gevest
En dit is slechts een rijmtest
----------------------------------------------------------------------------




 Steek hem op
Steek hem in
Je mond en begin te roken
Smoken, en haal hem in je longen
En als je net bent begonnen
Dan voel je dat de stress al word verdrongen
Door die blunt straight to the point
Een splunt een stikkie of liever een joint
Van harddrugs heb ik geen hoge dunk
Ik rook alleen skunk dus noem me geen junk, punk
Pak het op
Rol het op
Steek hem op en
Rook hem op
Je passt hem door en kickt erop
En opeens dan issie op
Hasj en weed weedeweed weed
Je ruikt hem wel maar je rookt hem niet
Ben je stoned en word je dronken
Je hart gaat bonken nu ben je stronken
Het taaie kwaaie moet zich ontlaaien
Dus het wordt weer tijd om een joint te draaien

Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Rol um op en steek hem op
En rook hem op jah

Waar king woont word weed gekloond
Dus nu word hij stoned, beloond en bekroond
Een puur natuur kuur van een uur
Van king Arthur is niet zo duur
Eige teeltje, want dat scheelt je toch een geeltje
Of een meier
We worden higher
Het maakt ons blijer
En als IK ga vrijen dan blijf ik glijen
Kings plantage word een ravage
Als we hem oogste
Worden we het hoogste
De plekjes worden dope
De plekjes worden doper
Je kan wel naar de coffeeshop
Maar dit is goedkoper
Deze week is spacecake week
Door King gekweekt dus Def bezweekt
Bij elk trekkie denk ik aan een plekkie voor een stekkie
Rol um in een shaggy en dan voel ik me tegekkie

Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Rol um op en steek hem op
En rook hem op jah

Ben je blowrijp
Pak de blowpijp
En zuig eraan zoals je ook pijpt
Kom is hier griet
En proef me wiet
Jij zuigt me joint en ik zuig je tiet
Geen slet in me bed met een sigaret
Want ik rook alleen MET vooor pret
Ik geniet ervan
Zo veel ik kan
Want daar word je een beetje
Harder van
Zonder tetse
Ik zal er een fletsen
Om daarna een poosje te relaxen
Rook je een joint, dan voel je je space
Maar met een pijp krijg je echt hoogtevrees
Kom maar gauw het huis staat blauw
Genoeg THC voor mij en jou
Dus word het saai draai dan wat thai
En worden we zo high als een
Vlaamse papegaai

Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Rol um op en steek hem op
En rook hem op jah

Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Steek um op jah
Rol um op en steek hem op
En rook hem op jah

All day all night in da party
Everyone smoking sensimilla

All day all night in da party
Everyone smoking sensimilla




 Osdorp Posse
Miscellaneous
Tegenstrijd
Ik ben tegen strijd, dus strijd tegen strijd
Het klinkt tegenstrijdig als je niet je wegen scheidt
Want de tweestrijd tussen poen en artisticiteit
Wordt onzekerheid bij twijfel aan integriteit
Als jij vraagt hoe je kan leven als ik leef
Dan komt dat vast omdat jouw dooie brein niet leeft
Want wil je ooit kunnen geven wat ik jou nu geef
Dan moet je alles opgeven wat je niet geeft!
Dus ruil je materialisme tegen creativisme
In een Nederlands klimaat van anti-chauvinisme
Want komt het van ver, dan is het zeker iets beter
En wat de boer niet kent dat zal Oie zeker niet vreten!
Dus claim je bestaansrecht als dit aan ons land legt
Alsof je een appel in een rotte mand legt
Tegenstrijd is een beleid van onwetendheid
Dus wij verspreiden kennis als gedegen feit!
In principe zijn we allemaal tegen strijd
Maar het leven is nou eenmaal niet strijdloos
Dus zo strijden wij een lege strijd tegen strijd
En blijft tegenstrijdigheid altijd tijdloos...
We zijn aardig goed en werden daarom gemeen goed
Ondergronds begonnen maar nu boven toch al één voet
Als een popinfiltrant en ondergrondse informant
Want ik blijf als muzikant in deze scene een vaste klant
Muziek en industrie is als Yang en Jin
Positief en negatief zoals een plus en een min
Het is geven en nemen om te vreten en schijten
Een positie te claimen die je nimmer zal spijten
Opbouw en afbraak, dromen en ontwaken
Tussen doorzichtige slangen met giftige kaken
Dagelijks oog in oog met de gladde verleiding
En we gingen er frontaal tegenin als bestrijding
We leerden van de strijd en werden wijzer en roffer:
Muziek is niet de vijand, maar alleen het slachtoffer
De corruptie heeft de macht, maar zo gaat dat gewoonlijk
De strijd is zakelijk, de uitkomst persoonlijk!
In principe zijn we allemaal tegen strijd
Maar het leven is nou eenmaal niet strijdloos
Dus zo strijden wij een lege strijd tegen strijd
En blijft tegenstrijdigheid altijd tijdloos...
Ik heb altijd gevochten voor de ondergrond
Ik kwam boven en vecht nu zelfs bovengronds
En krijg nu zelf weer kritiek vanuit de ondergrond
De tegenstrijd is rond, de reden ongegrond
Dus we maken ons los van de Oundergroundhouders¹
Verwende kutkinderen van rijke ouders
Die beweren dat je niet van je muziek mag leven
OWant dan ben je niet meer echt en heb je niets te geven!¹
Het zijn zuigers, ze zuigen als zwaartekracht
Maar wie ons wil tegenhouden heeft fout gedacht
We groeien in het openbaar en hebben geen geheimen
Ramp Records is de naam, dus wat moet je kleine?
Ga met de tijd mee, want als ik jou zo hoor
Loop jij zo achter dat je vroeger al mijn aandacht verloor
Eindelijk gerechtigheid voor de echte schijt
Tegenwicht Voor Evenwicht wordt een plechtigheid!
In principe zijn we allemaal tegen strijd
Maar het leven is nou eenmaal niet strijdloos
Dus zo strijden wij een lege strijd tegen strijd
En blijft tegenstrijdigheid altijd tijdloos...




 Ventje concurrentje was al jaren onze fan
Hij kocht al onze CD's en ging toen zelf oefenen
Hij nam een demo'tje op en dacht toen: 'Hoor is wat ik ken!'
Hij stuurde hem naar Ramp, want hij voelde zich de 'man'
Maar voor Ramp was het simpelweg niet goed genoeg
Ik reageerde nog subtiel: 'Misschien wil jij wel iets te vroeg'
Dat was niet wat hij wou horen, dus toen werd het ventje boos
Nu is hij niet onze fan meer, nee, hij dist ons al een poos!

Je bent een ventje-concurrentje
Gewoon een ventje-concurrentje
Je wou net als ons zijn met je bandje
Maar ach, alleen je lieve moedertje die kent je

Dan heb je ook nog stoere rappertjes in categorie twee
Die hebben net iets meer talent, en pronken daar ook graag mee
Vroeger hielp ik ze naar boven, maar daar ben ik mee gestopt
Want het is altijd weer hetzelfde als het plaatje is gedropt
Er komt een videoclipje, en soms zelfs een hitje
Ze voelen zich de man, en ja hoor! daar komt het disje!
Wij zijn nu niet meer nodig, want nu zijn ze bekend
En niet als onze collega's, nee als onze concurrent!

Je bent een ventje-concurrentje
Gewoon een ventje-concurrentje
Heel eventjes verdiende jij een centje
En werd daarna weer net zo klein als je talentje




 Beste snollen, hoe vaak moet ik van die tuthola's als jullie
Niet zeggen dat de Osdorp Posse niet vrouwonvriendelijk is
Maar bitchonvriendelijk. Al jullie wijven die het verschil niet
Zien tussen een meisje en een bitch, willen dat gewoon niet
Zien omdat jullie zelf bitchen zijn. En als je nou godverdomme
Moet horen wat nou pas echt vrouwonvriendelijk is, dan zal je het
Krijgen ook. Seda, kick die vrouwonvriendelijke beat d'r in....
Je hebt geen hersens nodig om een goeie hoer te zijn...
Er is een oude wet die zegt
Slet, je enige recht is het aanrecht
En opzich is die wet nog niet zo slecht
Want als het aan mij lag bestond die echt
Want wat heb je voor de rest nou nog aan vrouwen?
Je kan niet op ze bouwen en ze zeker niet vertrouwen
Alleen neuken, neuken en nog eens neuken
Maar voor de rest laten ze m'n handen jeuken
Ze winden je om hun vinger als ze merken dat je zwicht
Maar ik lach ze uit in hun opgemaakte gezicht
Want ze weten niet dat ik weet hoe laat het is
Def P., die jouw trucjes niet toelaat, miss
Ik vergelijk vrouwen geestelijk met kinderen
Slechts hinderen zie ze maar als minderen
Want kijk nou eens naar sporten of beroepen
Het vrouwelijk geslacht moet altijd in aparte groepen
Lichamelijk zijn ze met alles nummer twee
En met denksporten doen ze helemaal niet mee
Doen ze meestal het lichte werk
En aan de top staan ze zelden lang sterk
Want als de poen op is zijn ze zo wer verdwenen
Maar dat zijn de snollen, en die dump ik toch
Want zonder hun heb ik m'n handen en ook m'n geld nog
Geil uitziende wijven die geven je een stijve
En als het aan hun ligt zal het daar ook bij blijven
Wijven, als ik rechter was dan zal ik maar bedaren
Want ik zou verkrachting radicaler gaan verklaren
Jullie willen graag gelijke rechten aan mannen?
Doe niet zo interessant, ga naar je potten en pannen
Stomme feministen willen zich niet laten kisten
Maar hier volgt een feit die jullie vast niet wisten
Vrouwen zijn van het zwakke geslacht
Nooit gedacht waarom vrouwen altijd worden verkracht?
Het is omdat jullie meestal zo moeilijk doen
En daarom houden mannen niet altijd hun fatsoen
Teven denken met neuken iets weg te geven
Maar ik weet dat jullie netzo veel plezier beleven
En als je dacht dat jullie mij versieren konden
Voor wijven zoals jullie is de vibrator uitgevonden
Ja, ik wijs je op je plaats in deze maatschappij
Met beide benen op de grond .....
Stouw je niet te veel grote plannen in je hoofd
Omdat een verliefde man jou van alles beloofd
Want als de liefde vervaagd dan denkt de man pas goed
En zet hij jou bij de rest van het vuilnis op de stoep
Maar in een goede bui laat hij jou nog wat zwoegen
En gaat ie met z'n vrienden langs nog een paar kroegen
En al jullie meisjes wacht hetzelfde lot
Dus pleeg maar zelfmoord of wordt een pot
Of leg je er bij neer, jullie zijn minderwaardig
Maar daarom vind ik jullie niet minder aardig
Want als je echt denkt dat ik dit allemaal meen
Dan vind ik jou geen stomme trut, maar dan ben je er ook een
BITCH!
Je hebt geen hersens nodig om een goeie hoer te zijn...
----------------------------------------------------------------------------




 Ik ben m'n rust al een hele poos kwijt
Ik kan wel naar bed maar lijd toch aan slapeloosheid
Teveel vragen knagen in m'n kop
Waarvoor, wat, waarom ik niet met piekeren stop?

Want waarom, is de vraag van het leven
Ja waarom, en ik kan er niet meer tegen
Want waarom moet een mens toch alles weten
Ja, waarom?

Waarom ben ik geboren
En moet je altijd knokken om erbij te horen
En waarom liet mijn vriendin me in de steek
Wat ging er fout, waar en in welke week?
En waarom heb ik toch altijd pech
En waarom heb ik al die kuilen in m'n levensweg?
En waarom heb ik altijd geluk?
Hoe kan het dat alles wat ik doe ook lukt
En waarom ben ik uit huis gekicked
Terwijl ik nooit een teringstreek had geflikt
En waarom moet ik bezig blijven
En ben ik zo verslaafd aan nummers schrijven?
En waarom schrijf ik juist deze tekst
Deze vraag is misschien nog wel het gekst

Waarom vraag ik toch altijd waarom?
Zodat ik elke keer weer op hetzelfde uitkom

Waarom, is de vraag van het leven
Ja waarom, en ik kan er niet meer tegen
Want waarom moet een mens toch alles weten
Ja, waarom?

Waarom zijn we hier zo rijk
Terwijl de rest van de wereld aan honger lijdt
En waarom bestaat er rassenhaat
Terwijl iedereen weet dat het nergens op slaat
En waarom hebben mensen altijd ruzie
En trekt niemand ooit een keer de juiste conclusie
En waarom wordt de een gezond geboren
En de andere als een geestelijk gestoorde?
En waarom kappen ze het oerwoud om
Terwijl de hele wereld zegt dat is dom
En waarom wordt er altijd gestreden
Terwijl iedereen loopt te zeiken om vrede
En waarom is deze wereld zo shit
En ben ik toch maar blij dat ik hier zit

Waarom vraag ik toch altijd waarom?
Zodat ik elke keer weer op hetzelfde uitkom

Ach, laat ik maar proberen te stoppen met die shit. Fok It!

Ik hou d'r mee op het is genoeg vandaag
Altijd weer diezelfde klote vraag
Bij alles wat je doet kan jij je vragen waarom
Misschien ligt het aan mij, misschien is het wel stom
Maar het houd me bezig dag in dag uit
Waarom is de vraag waar ik steeds op stuit

Waarom? Ach man, likt m'n reet
D'r zijn toch zoveel dingen die ik niet weet

Waarom?




 Osdorp Posse
Tegenstrijd
Wat zou je doen?
Soms heb je wel eens van die dingen dat je denkt Oda¹s raar¹
Zo gebeurt het je nooit, zo twee keer achter elkaar
Zoals dit jaar, we kregen op een dag een brief te lezen
Van een meisje die schreef: 'Mijn vriend is niet te genezen'
Hij heeft kanker, z¹n linkerbeen is al geamputeerd
Maar de kanker was al uitgezaaid, dus hij crepeert¹
Hij heet Sander, hij houdt van Nederhop als geen ander
Maar hij heeft niet zo lang meer, niemand die dat veranderd¹
Dus nu hebben wij; zijn vrienden; nog een laatste verzoek
Dat is mag Sander een keer in de studio op bezoek¹
Misschien kan hij een stukje rappen of iets zeggen op cd
Want daar maak je hem voor ons gevoel onsterfelijk mee¹
Ik zei: OK., laat hem maar wat schrijven, volgende week
Kan hij dan meedoen aan een nieuwe O.P.-studiotake
Sander vond dat wel tof, dus ik dacht: Die komt gewoon¹
Maar voor dat het zover was ging alweer de telefoon
Het was zijn vriendin weer, ze zei: OMoet je horen¹
Sander is net overleden dus die afspraak gaat niet door en
Hij heeft nog wel een tekst gemaakt, die stuur ik wel op¹
Ik zei: Gecondoleerd, ik draag nog wel een nummer aan hem op¹
En ik dacht: Wat een lullig en een triest verloop
Om zo jong te moeten sterven aan een ziekte zonder hoop¹
Ik wou wel schrijven hierover, maar ik wist niet wat
Want alles wat ik kon bedenken leek zo simpel en plat
Want ik dacht: Wat zou ik doen als ik wist dat
Ik zelf nog geen twee weken meer te leven had?
Zou ik mijn geld op zuipen en neuken in een sjiek bordeel?
Of zou ik heroïnespuitend bungeejumpen? weet ik veel!
Toen kreeg ik Sander zijn tekst en die zei juist relaxed:
Ga jij dan helemaal los? Dan ben je eerder de klos!¹
Ik kom er door en krijg de kracht van boven of opzij¹
Ik weet alleen¹ zei hij, de kracht komt naar mij!¹
Wat zou je doen als jij wist dat
Je door kanker nog geen maandje meer te leven had?
Wat zou je doen als je niets kan doen?
Ga jij wanhopig door het lint of hou je je fatsoen?
Wat zou je doen als iemand tegen je zei:
Het einde komt nabij, maar schrijf je straks een nummer voor mij?¹
Wat zou je doen als er geen hoop meer blijkt?
Wat kan je dan nog zeggen zonder dat het onzin lijkt?
Vlak na dit alles kwam er opeens weer een bericht
Het ging om Willem van Magnifiosie, het gezicht
Van een jongerencentrum waar wij vaak optraden
En waar Willem altijd kookte, dat was niet te versmaden!
Maar wat bleek? Ook Willem was door kanker afgetaaid
De ziekte was bij hem al door zijn hele lijf gezaaid
Hij had nog maar een paar weken en daarom zei hij:
Ik wil nog een keer wat drinken met de O.P. d¹r bij¹
Dus wij gingen snel naar Lisse om met Willem te praten
En het voelde wel vreemd toen we daar zo zaten
En te weten dat je hem dan voor de laatste keer ziet
Maar Willem hield zich ijzersterk en toonde geen verdriet
Het werd zelfs nog gezellig en het bier ging vlot
We praatten over leuke dingen, maar ook over het lot
Ik vertelde hem van Sander en zijn laatste tekst
Ik zei: Ik moet een nummer schrijven, maar dat gaat niet best¹
Want hoe het ook loopt, het eindigt steeds in een knoop
Want kanker is en blijft een ziekte zonder enige hoop¹
Toch, ondanks alle pijn moet zo¹n nummer wel goed zijn
En niet depressief, want verdriet zal er genoeg zijn
En toen zei Willem zonder na te denken:
Schrijf gewoon maar de waarheid, dat is wat je kunt schenken!¹
Een nummer over kanker vraagt niet om een happy end
Maar ik eindig toch met blij dat ik jou heb gekend¹
Wat zou je doen als jij wist dat
Je door kanker nog geen maandje meer te leven had?
Wat zou je doen als je niets kan doen?
Ga jij wanhopig door het lint of hou je je fatsoen?
Wat zou je doen als iemand tegen je zei:
OHet einde komt nabij, maar schrijf je straks een nummer voor mij?¹
Wat zou je doen als er geen hoop meer blijkt?
Wat kan je dan nog zeggen zonder dat het onzin lijkt?
Deze is voor Sander en Willem, en alle lotgenoten, rust in vrede




 Ik ben Def P. en ik Ijsblok
Dus nou is het uit met het gefok
Want ik ben kwaad. Op wie Def P.?
Op alle platenmaatschappijen die
Van ieder talent geen fluit ziet
Maar alleen hoe jij er uitziet
Een lekker wijf met grote tieten
Die mag een plaat maken terwijl ze niet
Kan zingen of dansen of wat dan ook
Ze kunnen alleen playbacken. Ik ook!
Maar Def P., waar zijn je tieten dan?
Waarom denk je dat ik nou pas een plaat heb man?
Ik weiger gewoon commercieel te worden
Stop het geld maar in je reet, gestoorden !
Wie rapt als ik die is nooit arm
Dus platenproducers lik m'n endeldarm, want...

Wij zijn kwaad, wij zijn kwaad!
Dus platenbazen kom niet in de straat, want
Wij zijn kwaad, wij zijn kwaad!
Ik douw een hardcore plaat in je commerciele naad

Waag het niet om jullie stijl op te dringen
Want ik hots klots kots en kwijl op het zingen
Van liefdesliedjes, het zijn tyfusliedjes
En de Osdorp Posse zijn geen liefdesmietjes
Denk je nou echt dat ik zo gauw bederf
Ouwe lullen en.ik schijt en sterf
Ik ben pas begonnen met een door mij verzonnen stijl
En ik ga door tot ik heb gewonnen
Ik ben niet bang dat ik wordt genept
Want zoals mij heeft nog geen neuker gerapt
Mijn talent heeft geen patent nodig
Neppers, dat is overbodig
Geen gevaar want niemand kan me evenaren
Vergeet maar me voorbij te varen
Ik schrijf m'n rijms voor de harcore man
Sneller dan jij het lezen kan
Want...

Wij zijn kwaad, wij zijn kwaad!
Dus platenbazen kom niet in de straat want
Wij zijn kwaad, wij zijn kwaad!
Ik douw een hardcore plaat in je commerciele naad

Ik schrijf en blijf aan de top van de hiphop
Want ik ben geen eenmalige popflop
Je bent een belediging voor muziek
Jij en je popkliek zijn ziek
En ik geef nog geen piek
Jij gore geile geldgierige gek
Ik geef je graag een grote knal op je bek
Want jij beledigt muziek
Dus beledig je mij
En als je mij beledigd dan ben je d'r bij
Waarbij? Daarbij! Waarbij? Daarbij!
Met ter dood veroordeelden op een rij
Een plaat opnemen gaat meestal niet vlug
Maar een lekker wijf ligt alleen op haar rug
Het playbacken kan beginnen en het geld stroomt binnen
Maar verstand zal het altijd van bullshit winnen
Ik blijf versteld over jullie simpele geld, (ook voor jullie sukkels geldt:?)
Ik hoop dat het (dit?) je kwelt met veel geweld
Want...

Wij zijn kwaad, wij zijn kwaad!
Dus platenbazen kom niet in de straat, want
Wij zijn kwaad, wij zijn kwaad!
Ik douw een hardcore plaat in je commerciele naad




 Ik ken jou
Kijk, ik ken jou zelfs heel goed
Want jij verschilt niet zoveel van mijzelf
Iedereen in je omgeving lijkt altijd zo gelukkig te zijn
En je denkt dat het aan jou ligt
Dat jij de enige bent die zich klote voelt
Omdat je dat op de een of andere manier
Ook wel verdiend zal hebben
Maar het enige verschil tussen ons zit hem in zelfrespect
Dat geeft uiteindelijk veel meer verschillen
Als dat je zou denken
Als iemand je op wil beuren sluit je je zelf af
Doordat je je gevoelens niet kwijt kan
Keer je steeds dieper in je zelf
Je omgeving begrijpt je dan helemaal niet meer
En laat je vallen
Nutteloze haat maakt je van bitter tot blind
Je wordt genegeerd
Dus je denkt dat je overal helemaal alleen voor staat
Dat je de enige met gevoelens bent
En dat je dingen ziet die geen ander ziet
Kon je maar eens met mijn ogen kijken en voelen wat ik voel
Een andere kijk kan een ander leven geven
Je omgeving heeft niets aan je
Als jij niet weet wat je aan hun kunt hebben
Leer ze kennen
Maar geloof niet iedereen die beweert van je te houden
Je kunt geen vrienden missen die er niet zijn...

JIJ MOET GAAN BOUWEN AAN JE ZELFVERTROUWEN!
Jij vindt niemand als je niet eerst van jezelf kan houden
Zelfrespect is de sleutel tot succes
Dus maak je hard tegen onzekerheid en stress
Jouw enige vijand dat ben jij zelf
Negatieve gedachten scheuren jou door de helft
Luister daarom nou eens naar de raad van een vriend
En overtuig jezelf d'r van dat je beter verdient

Nou kan je wel net doen of het je niet interesseert
Maar ik weet dat je luistert
Jij verbergt je angst en je zwakte
Achter een masker van onverschilligheid
Kom dus absoluut niet aan met dat gelul
Van je snapt me toch niet
Kijk, dat ik nooit aan de drugs ben gegaan
Betekend niet dat ik me nooit zo klote heb gevoeld
Als jij je nu voelt
Maar dat ik nooit zo slap ben geweest als jij nu bent
Dat ik nooit een zelfmoordpoging heb gedaan
Komt niet omdat ik er nooit aan gedacht heb
Maar gewoon omdat ik m'n problemen altijd heb willen
Oplossen en niet ontvluchten
De beste oplossing is bijna nooit de makkelijkste
Wees geen zielige egoist
Maar toon eens wat karakter
En kom op voor jezelf
Doe niet net alsof jij alleen jezelf dom of lelijk vindt
Dat alleen jij geen werk kan krijgen
Dat alleen jij vrijgezel blijft
Dat alleen jij een handicap hebt
Dat alleen jij een moeilijke jeugd heb gehad
Dat alleen jij met problemen
Op deze hele fokking wereld rondloopt
Wordt wakker, kijk om je heen en wees realistisch
Begin eens met jezelf te respecteren en kom dan..
Dan komt de rest vanzelf
Onthoud een ding zeker
Zelfrespect kan je niet van anderen krijgen
En zeker niet van het geloof
Het begint bij je eigen gezonde verstand
En van daaruit kan je zelf zorgen
Dat de rest van je leven anders loopt

JIJ MOET GAAN BOUWEN AAN JE ZELFVERTROUWEN!
Jij vindt niemand als je niet eerst van jezelf kan houden
Zelfrespect is de sleutel tot succes
Dus maak je hard tegen onzekerheid en stress
Jouw enige vijand dat ben jij zelf
Negatieve gedachten scheuren jou door de helft
Luister daarom nou eens naar de raad van een vriend
En overtuig jezelf d'r van dat je beter verdient




 Elke dag luister ik naar hiphop
De harde ghettoshit, niet de hippop
Het is zwarte muziek, ja dat geef ik toe
Maar je weet dat ik het serieus doe
Als je goed luistert kun je leren van die negers
Daarom kunnen heel veel blanken er niet tegen
Het is ook wel bijzonder, een blanke die rapt
En niet van negers nept en daarom iets te zeggen heb
Nee, het kan geen kwaad om een keer naar mij te luisteren
Want ik schreeuw de dingen die de anderen fluisteren
De meeste blanke rappers vind ik zeer slecht
En niet oprecht, ze zijn gewoon niet echt
Rijk worden aan een ander zijn muziek is niet correct
En daarom maak ik hiphop, met veel respect
Ik ben blank maar hard, origineel en dope
En als je dat niet hoort dan ben jij gewoon doof
Niet voor het geld maak ik zwarte muziek
En ook niet om me te bewijzen want ik hoef het niet
Ik wil niet slijmen bij negers, maar ze ook niet afkraken
Nee, ik rap juist om een overbrugging te maken
Toon begrip voor elkaars cultuur en standpunt
En ik weet zeker dat jij met mij in een land kunt
Wonen, zonder ruzie, zonder rassenproblemen
Want die zijn er door een minderheid van extremen
Als de ku kux klan, skinheads en neonazi's
Die mijn hele ras meesleept met hun frustraties
Ze beweren dat ze praten uit naam van alle blanken
Maar mij is niets gevraagd dus krijg de kanker
Als blanke rapper sta je vaak tussen twee vuren
Want als je neutraal bent heb je veel te verduren
Het is niet altijd makkelijk een rapper te zijn
Maar hiphop is m'n leven en dit leven is van mij
Ik ben geen neger maar een deel van mijn familie is het wel
Daarom trek ik mij zoveel aan van een rassenrel
Vindt blanke maar duivels en jezelf bijdehand
Maar nou hoor je eens een rap van de andere kant
Blanke racisten geven ons een slechte naam
Vele goede blanke leiden onder hun slechte faam
Als je mij niet gelooft dan is dat jouw keus
Maar wat ik zeg bedoel ik goed en bedoel ik serieus
Dus als je mij geen echte rapper vindt door m'n huid
Dan ben je net zo dom als hun en dan lach ik je uit
Goed, veel blanke rappers vallen door de mand
Want ze hebben geen respect voor jullie en je moederland
Ze hebben slechts respect voor het geld in hun hand
Maar geld gaat weer op en respect houdt mij in stand
Rap is voor je hersens dus vermoei je er niet mee
Als je het niet begrijpt, bemoei je er niet mee
Rap komt uit de stedelijke ghettocultuur
En hoort niet in de hitparade, uur na uur
Gedraaid te worden en genaaid te worden
Zodat het allerdaags en saai gaat worden
Rap mag niet in verkeerde handen vallen
En bekritiseerd te worden door geleerde ballen
Want hoe slim ze ook zijn, wat ze zeggen is onecht
Want ze weten niets van ghetto's en onrecht
(Rap z'n creativiteit is ontstaan uit zwarte onmacht,)
En mag niet worden verkracht door een blanke die er om lacht
Elke (rapper) is het meer dan zat
Ik zeg niet burn Hollywood, maar gooi Hilversum plat
Want pop is rotzooi en rap is puur
En dat moet zo blijven als water en vuur
Geen blufpoker maar strijd om dubbele moralen
De muziek industrie moet boete betalen
En weg met de inhoudsloze rapimmitaties
Die gemaakt zijn voor de massa, stop voor het te laat is
En het opgeneukt en te groot wordt
En er met hiphop te veel gekloot wordt
En rap steeds meer van z'n puurheid verliest
Want rappen voor meelopers is te triest
Yo! Rapmuziek is voor rappubliek
En geen nepmuziek voor een neppubliek
Een ghettoboy rapt gewoon wat hij op straat ziet
Z'n teksten zijn gericht confrontatie
Dat komt op jou misschien over als narigheid
Maar dat komt omdat raps staan voor realiteit
Door dezelfde blanken die er geld uitkneden
Worden zwarte rap teksten verkeerd begrepen
Zij zien rappers als een nikker uit zo velen
Die arm zijn, ongeschoold en dus criminelen
Het maakt niet uit of je uit een ghetto komt en
Het maakt niet uit of je uit de states komt
Want zolang je wat je hart zegt, zegt met je mond
Dan ben jij echt en geen commerciele hond
Iedereen is vrij een muziek soort te maken
En wie de uitvinders zijn doet niet ter zake
Zo lang je de rap old-school maar respecteert
Want zij zijn de bron waar jij op teert
Want wij rappen voor de vrede en daarmee zijn wij beneden
Als je ons niet hebt begrepen, hebben wij geweld bestreden
Jij kunt veel vrienden hebben maar vrede heb je pas
Als je ook vrienden sluit met het andere ras
Dus als je voortaan een blanke rapper hoort
Let dan niet op z'n kleur maar vooral op z'n woord
Nou, of je mij een blanke rapper vindt of een blanke grap
Mag jezelf weten maar lul niet slap
Waarheden waarheden waarheden...
----------------------------------------------------------------------------




