Beginpagina
Web-log.nl portal
Weblog maken?
Sinterklaas spreekt jou toe
Sinterklaas Poll
Heeft Sinterklaas ook last van de crisis?
Ja, hij geeft minder uit dit jaar
Nee, hij is nog even gul als vorig jaar!
Nee, de Sint verwent ons extra dit jaar
Dé leukste Kerst weblog
Mail
Klik op Piet hierboven
Om Sint te mailen Laatste reacties
Claire Super leuk idee! Ik ben echt
Piet ik vind het hele leuke ideee
Floor Hahaha, super simpel, maar w
Jenny Wat ik heb gedaan is gewoon
Richelly ik vind het wl leukk hoor en
Iemand neimand dit is lekker simpel dit kan
Anoniem doe tog niet zooo veel moeit
Boazbomme waar haal je zo godse veel e
Nienke joepie, een leuke snelle sur
Denise dit heeft iemand uit mijn kl
..
Sint's Menulijst
Blog powered by TypePad
Web-log.nl, powered by TypePad 
.
.
Tips, bloopers, linkjes, moppen, liedjes, verhalen, recepten, humor
.
.
Klik op de knop van je keuze hieronder
Om alle berichten in die categorie te zien!
.
.
.
.
... Laatste nieuws...* ... Laatste nieuws...*... Laatste nieuws...*...
.
.
Er is een nieuwe Sinterklaas Poll!
Vul hem gauw in hier linksboven
Sinterklaas is dit jaar officiëel aangekomen in Schiedam
Onze beste Sint heeft gelukkig niet al te veel last van de crisis
.
Alle voorbereidingen voor Pakjesavond lopen op rolletjes!
.
.
Onderstaande berichten
Zijn de laatst toegevoegde berichten
Voor meer, klik een categorie aan!
.Sint is Cool.... Piet is Vet!Bas en Joël namen in 2004 ter gelegenheid van het 15 jarig Sinterklaas jubileum van SiSint het nummer Sint is Cool, Piet is Vet! op (dit jaar dus het 20e jubileum!). Dit leuke liedje is nooit in de verkoop geweest maar gratis als cadeautje door de Goedheiligman uitgedeeld aan de kinderen die toen de Jubileumshow van SiSint bezochten
.
Bas en Joël - Sint is Cool, Piet is Vet!
.
Gepubliceerd op woensdag 2 december 2009 om 13:04 in Muziek en Liedjes | Permanente link | Reacties (0) | Reageer
Tags: Bas, Filmpje, Goedheiligman, Joël, Jubileum, Liedje, Muziek, Piet is vet, Sint, Sint is Cool, Sinterklaas, Video, Youtube
Patricia en Diego Verliefd!Van de film "Sinterklaas en de verdwenen pakjesboot" zingen Patricia Paay en zwarte Coole Piet Diego hun nummer "Verliefd"
,
.
Gepubliceerd op zondag 22 november 2009 om 13:49 in Muziek en Liedjes | Permanente link | Reacties (0) | Reageer
Tags: Coole Piet, Diego, Filmpje, Muziek, Patricia Paay, Sinterklaas, Song, verdwenen pakjesboot, Verliefd, Youtube
Verzin een onderschrift (10)
Gepubliceerd op vrijdag 20 november 2009 om 16:56 in Verzin een Onderschrift | Permanente link | Reacties (3) | Reageer
Tags: Foto, goedheiligman, Humor, Kachel, Onderschrift, Sinterklaas, verzin
Brood waar meer in zit!Voor liefhebbers van brood of gewoon omdat het lekker simpel is, hier een smakelijke surprise!
Brood waar duidelijk meer in zit........
.
Benodigdheden:
1 brood (het mogen er natuurlijk ook meer zijn, naar gelang het aantal kadootjes of gewoon om te foppen)
Zorg dat het brood ongesneden !! is, en vraag er ook een paar broodzakken bij
Watten of zaagsel en lijm
Stuk karton, schaar en potloden
.
Je gaat als volgt te werk
Snij het kapje van het brood af met een broodmes (doe voorzichtig!)
Pluk het zacht brood van binnen (uithollen) weg, maar zorg dat je niet te dicht op de korst gaat zitten anders wordt het brood erg slap
Het ingepakte kadootje (moet wel passen) stop je samen met wat watten of zaagsel terug in het brood. Je kan eventueel ook het brood wat je er uit hebt gehaald gebruiken
Plak het kapje wat je eraf hebt gesneden met lijm weer vast aan het brood zodat deze weer dicht is
Doe er een broodzak omheen
.
Met karton kan je een broodmes maken!
Teken deze op het karton en knip hem uit
Eventueel kleur je het een en ander
.
Tip 1: Maak deze surprise maximaal 2 dagen voor je de surprise nodig hebt, anders gaat het brood schimmelen!
Tip 2: Leg het brood/broden met broodmes bijvoorbeeld op een broodplank om het uiterlijk mooier te maken
.Veel plezier met deze smakelijke surprise!
.
Gepubliceerd op vrijdag 20 november 2009 om 16:41 in Surprise tips | Permanente link | Reacties (2) | Reageer
Tags: Brood, cadeau, Goedheiligman, Kadootje, lekker, makkelijk, simpel, Sint, Sinterklaas, Surprise, tip, uithollen
Sinterklaas is aangekomen...Sinterklaas en zijn pieten hebben weer voet gezet op Nederlandse bodem!
Vanacht en ook vanochtend nog leek het erop dat het feest in het water zou vallen. Het stormde en het regende. Maar op het moment dat Sinterklaas de haven van Schiedam invoer waren de weergoden hem goed gezind
Duizenden kinderen hebben samen met hun ouders lang staan wachten. Ze hadden het koud en waren al behoorlijk nat geworden. Maar gelukkig brak de zon door en konden de paraplu's weer snel opgeruimd worden
De Burgemeester van Schiedam heette Sint van harte welkom in ons land. Waarna de stoet op weg ging om de vele kindertjes gedag te zeggen
Even leek het er nog op dat Sinterklaas een tijdje zoek was, Hoofdpiet probeerde dit nog op te lossen door te doen of hij Sinterklaas was, maar daar trapten de kinderen niet in. Gelukkig kwam de Sint nog net op tijd tevoorschijn en was alles weer goed
Dus lieve kindertjes van Nederland, jullie mogen vanavond dan eindelijk voor het eerst jullie schoentje zetten. Enne..... zo hard mogelijk zingen he?!
.
We tellen nu af tot Pakjesavond!
Gepubliceerd op zaterdag 14 november 2009 om 13:20 in Sint in het nieuws | Permanente link | Reacties (0) | Reageer
Tags: aangekomen, aankomst, Kinderen, Nederland, Schiedam, Schoentje zetten, Sinterklaas
Vol verwachting klopt ons hart....Eindelijk! De beste Sint is onderweg naar Nederland
Nog maar 1 nachtje slapen en dan zet de Goedheiligman, met al zijn Pieten, zijn voeten aan wal in Schiedam
De kindertjes van Schiedam zijn vol verwachting
Maar Sinterklaas moet er om denken om zijn mijter goed vast te zetten want het gaat aardig waaien morgen! Maar Sint is wel wat gewent hoor. Dus het komt vast allemaal goed
Haal jullie schoentjes maar alvast uit de kast en poets ze blinkend mooi want morgen is het zover!
Nederland 3 en Z@pp doen morgen vanaf 12.00 uur verslag van de intocht
En ook hier te volgen: Sinterklaasjournaal 
Gepubliceerd op vrijdag 13 november 2009 om 9:14 in Sint in het nieuws | Permanente link | Reacties (0) | Reageer
Tags: 14 november, Intocht, Nieuws, Nps, Piet, Schiedam, Sinterklaas, Vol verwachting
Verzin een onderschrift (9)
Gepubliceerd op donderdag 12 november 2009 om 9:18 in Verzin een Onderschrift | Permanente link | Reacties (7) | Reageer
Tags: Funny, Goedheiligman, Grappig, Humor, Onderschrift, Plaatje, Sint, Sinterklaas, Verzin
Coole Piet - Ooh oh Heejoo (+ Songtekst)De Club van Sinterklaas is weer terug! Dit keer wordt het uitgezonden door RTL4 en beleven de bekende pieten zoals Muziekpiet, Profpiet, Coole Piet Diego en Testpiet weer een spannend avontuur in "de Jacht op het Kasteel"
Uiteraard hoort bij een nieuw avontuur weer een nieuw cool lied!
.
.
Ooh oh Heejoo (2x)
In Spanje op het kasteel ontstond het volgende tafereel
Twee broers met kwaad in hun zin, hadden gemene plannen
De een hield een paleis de ander door geld van de wijs
Maar de Club die stonk er niet in en heeft ze gauw verbannen
En nog voor Sint er erg in had gingen we samen op reis en zongen:
Ooh oh Heejoo
Gelukkig is de Club van Sinterklaas
Ooh oh Heejoo
Alle boeven steeds de baas
Als we voor grote problemen staan dan is de club onbevreesd
Dan zijn de Pieten van iedereen: naar de jaarbeurs voor het grote feest
Dus zing maar: Ooh oh Heejoo
Gelukkig is de Club van Sinterklaas
Ooh oh Heejoo
Alle boeven steeds de baas
Maar eenmaal in Nederland hielt het gevaar nog steeds stand
De broertjes die waren heel sluw achter ons aangereden
En plotseling in elke schoen, vreemd snoepgoed, echt niet te doen
Hoe lossen we dit nou weer op? Naast onze werkzaamheden
Als iedereen nou zijn best gaat doen, zijn we misschien nog op tijd
Dus zing maar: Ooh oh Heejoo
Gelukkig is de Club van Sinterklaas
Ooh oh Heejoo
Alle boeven nog steeds de baas
Als we voor grote problemen staan dan is de club onbevreesd
Dan zijn de Pieten van iedereen: naar de jaarbeurs voor het grote feest
Dus zing maar: Ooh oh Heejoo
Gelukkig is de Club van Sinterklaas
Ooh oh Heejoo
Alle boeven steeds de baas
En met zijn allen:
Ooh oh Heejoo
Gelukkig is de Club van Sinterklaas
Ooh oh Heejoo
Alle boeven nog steeds de baas




 Eejoo, eejoo, eejoo
Eejoo, eejoo, eejoo
Eejoo, eejoo, eejoo
Eejoo, eejoo, eejoo

Eejoo, wat doe je nou, die tekeningen zijn niet van jou
Had dat maar niet gedaan, de club van Sinterklaas komt eraan
Eejoo, wat doe je nou, iedereen is op zoek naar jou
Reden dus voor paniek, paniek in de confettifabriek

Kleurpiet is uit z'n doen
De tekeningen van Sinterklaas die zijn weg (Jippiejaajoo)
En Hoge Hoogtepiet tuurt vanaf de toren
Maar hij ziet niets, wat een pech (Wat een pech)

Onze Profpiet speurt en kijkt naar wat op tekeningen lijkt

Eejoo, wat doe je nou, die tekeningen zijn niet van jou
Had dat maar niet gedaan, de club van Sinterklaas komt eraan
Eejoo, wat doe je nou, iedereen is op zoek naar jou
Reden dus voor paniek, paniek in de confettifabriek

Eejoo, eejoo, eejoo
Eejoo, eejoo, eejoo

Muziekpiet doet echt z'n best, stopt zelfs met snoepen
En zoekt geweldig goed mee (Jippiejaajoo)
De Testpiet krijgt niets getest, ze is aan 't speuren
En Hulppiet helpt haar daarmee (Helpt daar mee)

En ik hoop echt dat 't werkt, voordat Sinterklaas 't merkt

Eejoo, wat doe je nou, die tekeningen zijn niet van jou
Had dat maar niet gedaan, de club van Sinterklaas komt eraan
Eejoo, wat doe je nou, iedereen is op zoek naar jou
Reden dus voor paniek, paniek in de confettifabriek

Zoeken, zoeken, in alle gaten en hoeken, hoeken
We moeten alles onderzoeken, zoeken, die boeven zijn echt niet de baas
Zoeken, zoeken, vergeet niet alle dooie hoeken, hoeken
We moeten alles doorzoeken, zoeken, we zijn de club van Sinterklaas

Eejoo, wat doe je nou, die tekeningen zijn niet van jou
Had dat maar niet gedaan, de club van Sinterklaas komt eraan
Eejoo, wat doe je nou, iedereen is op zoek naar jou
Reden dus voor paniek, paniek in de confettifabriek

Eejoo, wat doe je nou, die tekeningen zijn niet van jou
Had dat maar niet gedaan, de club van Sinterklaas komt eraan
Eejoo, wat doe je nou, iedereen is op zoek naar jou
Reden dus voor paniek, paniek in de confettifabriek




